Абдуллин Э. Б., Николаева Е. В.$Теория музыкального образования: Учебник для студ. высш. пед. учеб. заведений. — 3-е изд., испр. и доп.$2020$700#
Абзельдинова К.Т., Банников С.А., и др.; под ред. Камневой  Е.В.$Совершенствование системы нематериального стимулирования персонала: Монография$2021$350#
Абрамова Г.С.$Графика в психлогическом консультировании$2018$280#
Абрамова Г.С.$Практическая психология$2018$800#
Абрамова Г.С.$Психологическое консультирование. Теория и практика$2018$540#
Абрамова Г.С.$Психология развития и возрастная психология$2022$1100#
Абрамова Г.С.$Психология только для студентов$2018$700#
Абрамова Г.С.$"Психология человеческой жизни
"$2018$530#
Абрамова Г.С.$Практикум-Хрестоматия по возрастной психологии$2018$580#
"Абрамова М.А, ГончаренкоЛ.И. ,
Седова М.Л., Аболихина Г.А. ,
Александрова Л.С.,  Буздалина О.Б.,
Дубова С.Е. , Малкова Ю.В.,
Мандрощенко О.В.,  Мельникова Н.П.,
Шмиголь Н.С."$"Финансовые и денежно-кредитные методы регулирования экономики: рабочая учебная программа (для студентов, обучающихся по направлению подготовки «Экономика» квалификация (степень)
«Магистр»)"$2018$150#
Абрамова М.А., Гусева И.А., Захарова О.В., Лаврушин О.И.,  Рудакова О.С.,  Рубцов Б.Б.$Фонд оценочных средств к государственному экзамену: Учебное издание для студентов направления 38.03.01 «Экономика», профиль «Финансы и кредит» (уровень бакалавриата)$2019$100#
Авдийский В.И., Прасолов В.И., Лебедев И.А. под ред. В.И. Авдийского$Антикоррупционное законодательство в системе высшего образования и риски его правоприменения: Монография$2020$600#
Авдулова Т. П.,          Хузеева Г. Р.$Личностная и коммуникативная компетентности современного школьника. Учебное пособие$2013$350#
Аверина А.В.$Частицы как элементы коммуникативного взаимодействия в немецкоязычной среде: теория и практика: учебное пособие (магистратура)$2021$400#
Аверина А.В.,  Шипова И.А.$Немецкий язык. Учебное пособие$2011$350#
Аглицкий И.С., Клейнер  Г.Б., Сирота Е.Н. $Системный анализ инвестиционной деятельности: учебное пособие$2018$350#
Агошкова А.В., Чикилева Л.С., Агальцова Д.В. [и др.]; под науч. ред. Мельничук М.В., Калугиной  О.А.$Иностранные языки в высшей школе: новая реальность: Монография$2022$800#
Адамская Л.В.$Региональные особенности развития социальной сферы: Монография$2021$400#
Адамская Л.В., Комов В.Э., Сергиенко Н.С.$Муниципальная экономика: Учебное пособие$2022$850#
Азарова С.П.,  Балова С.Л., (и др.), под ред. Фирсовой  И.А.,$"Развитие маркетинга сферы услуг в цифровой среде:
теория и методология: Монография"$2021$1100#
Азарова С.П., О.В.Бандуристова, Балова С.Л. [и др.]; под ред. Фирсовой   И.А., Крайневой Р.К.$Маркетинг персонала: Учебное пособие$2022$750#
Айгумова З.И.$Психология биэтнических семейных отношений : Монография$2016$350#
Акмаева Р. И.,              Епифанова Н. Ш.$Компенсационный менеджмент. Управление вознаграждением работников: Учеб. Пособие$2018$880#
Аксенова Г.В.$Русская книжная культура на рубеже XIX-XX веков. Монография$2011$400#
Акулова А. А.,  Ковелина Т. А.,  Самойлов С. Ф., Шалин В. В.$История философии: курс лекций в конспективном изложении. Учебное пособие$2014$300#
Александров М.В.$Опыт реформирования оборонной промышленности США после «холодной войны» $2021$800#
"Александрова И.А.
"$Дифференциальные уравнения. Руководство к решению задач: Учебное пособие для вузов$2020$300#
Алёхин В.А.$Душевный разговор. Диалог с Л.Н.Толстым$2016$350#
Алёхин В.А.$Лев Толстой о святых и вечных истинах, содействующих благу людей.$2018$600#
Алёшина Е.Ю.$"Публичный политический дискурс конфликтной
ситуации"$2015$450#
Алёшина Е.Ю.$Публичное выступление, посвященное политическому конфликту: монография$2021$450#
Алиев Д.Ф., Алиев Р.А.$Энергетический переход. Часть 1. Базовая бескарбоновая генерация: Монография$2022$1500#
Аликперова Н.В.$Потребительские практики: современные реалии и глобальные тренды$2019$300#
Алмазова А.А.$Развитие профессиональной языковой личности студентов-логопедов в процессе лингвистической подготовки$2016$450#
Альпидовская М.Л.$Записки о новой реальности: постижение глобальных замыслов: Монография$2021$450#
Альпидовская М.Л., Аракелян  С.М., Воденко К.В. [и др.]; отв. ред. Альпидовская М.Л. , Карамова О.В. $Цифровой постимпериализм: время определяемого будущего: Коллективная монография$2022$850#
Альпидовская М.Л., Буевич А.П., Варвус  С.А., Стомпелева  Е.С., Терская  Г.А.$Хрестоматия по экономической теории: Учебное пособие (часть 2)$2022$800#
Альпидовская М.Л., Стомпелева Е.С.$Экономические интересы в неэкономических реалиях: Монография$2020$500#
Альпидовская М.Л., Чекмарёв В.В., Чекмарёв Вл.В., Соколов Д.П.$ Предмет экономической теории в концепции исследования экономического пространства: Учебно-методическое пособие для аспирантов экономических специальностей$2023$400#
Андреев Н.В., Азарова С.П., Балова С.Л., Безденежных [и др.]; под. ред. Фирсовой И.А. $Формирование кросс-культурных и профессиональных компетенций в процессе работы со студентами: методика и практика: Монография$2020$350#
Андреев С.А., Ванькович  И.М. под ред. Федченко  Е.А. $Теория и история государственного финансового контроля: Учебное пособие$2021$500#
Андреева И.Ю.$Стань учителем! Записки учительницы и мамы. Два важных опыта$2017$250#
Андреева Л.В.,  Витушко В.А., и др.; под pед. Павлова В.П. $Теоретические основы моделирования унифицированного гражданского законодательства России, Беларуси и Казахстана в рамках ЕАЭС: Монография$2021$850#
Андрюшина И.И.,      Лебедева Е.Л.$Выразительное чтение$2012$400#
Антонов А. А.$Современные технологии как источники повышенной опасности в гражданском праве Российской Федерации: Монография$2022$350#
Антонов Ю.С.,  Винокурова Е.С., Терешкина Г.Д.$Методические Олимпиады учителей информатики Республики САХА (Якутия)$2017$300#
Арестова А.Ю.$Музыкальное развитие леворукого ребенка.  Монография$2012$350#
Арефьев П. В.$Влияние инструментов доступного кредитования малого и среднего предпринимательства на экономическое развитие России: Монография$2021$600#
Арефьев П.В., Быков А.А. и др.; под ред. Быкова А.А. и Толкачева С.А$Россия и Беларусь в глобальных цепочках стоимости: анализ и прогнозирование. Монография$2022$990#
Артемьев А.А. Пинская М.Р.,  Тихонова А.В.$Гармонизация налогового и таможенного регулирования в ЕАЭС: Монография$2020$350#
Архипова Т.В.,            Коничев В.С.,       Стволинская Н.С.$Руководство к практическим занятиям по цитологии : Методическое пособие для бакалавров по направлению подготовки «Педагогическое образование и биология»$2016$150#
Асланов Р.М,   Кузина Н.Г., Столярова И.В.$Педагоги-математики. Историко-математические очерки$2015$700#
Асланов Р.М.,                Беляева Е.В.,                Гасанова Т.Х.$Женщины-математики России и Азербайджана$2016$462#
Асланов Р.М.,  Беляева Е.В., Кузина Н.Г.,   Столярова И.В.$Педагоги современности в области математики и информатики$2019$900#
Асланов Р.М., Ли О.В., Мурадов Т.Р.$Математический анализ. Краткий курс. Учебное пособие для студентов высших учебных заведений$2014$550#
Асланов Р.М., Марданов М.Дж.$Предшественники современной математики Азербайджана. Историко–математические очерки$2016$670#
Асланов Р.М., Матросова Л.Н., Матросов В.Л.,  Матросов С.В. $Предшественники современной математики. Том 3. Историко-математические очерки$2011$750#
Атанасян Т. К.,  Горичев И. Г.,  Якушева Е. А.$Неорганическая химия: Часть I. Поверхностные явления на границе оксид/электролит в кислых средах: Учебное пособие$2013$350#
Ахметвалеев Т.Г., Евсеев А.Н., под ред. С.С. Сохранова$Совет многоквартирного дома: от А до Я: Справочно-методическое пособие$2022$300#
Ахметов М.Г.$Организация, вооружение и основы боевого применения частей и подразделений армий иностранных государств$2019$600#
Ахметов М.Г.$Топогеодезическое и навигационное обеспечение артиллерии: Учебное пособие$2020$450#
Бабенко В.Г.$Зоосказки$2017$330#
Бабенко В.Г.$Избушка на рачьих ножках (Зоологические сказки)$2021$280#
Бабенко В.Г., Марков М.В.$Основы биогеографии. Учебник для вузов. Издание 3-е, стереотипное$2023$600#
Бабина Г. В.,   Шарипова Н. Ю.$Структурно-слоговая организация речи дошкольников: онтогенез и дизонтогенез: Монография — 2-е изд., дополн.$2022$500#
Бабина Г.В., Белякова Л.И.,  Идес Р.Е.$"Практикум по дисциплине «Логопедия» (раздел «Дизартрия»). Издание 2-е, переработанное и дополненное
  
  "$2020$300#
"Бабурова О.В., Разумовская И.В.,
Фролов Б.Н., Шаронова Н.В."$Формирование представлений школьников о современной науке и технике: Монография$2018$450#
Баврин И. И., Матросов В. Л.,  Яремко О. Э.$Операторы преобразования для краевых задач, интегральных представлений и восстановления зависимостей$2016$600#
Баврин И.И.$Математическая обработка информации: Учебник для студентов всех профилей направления «Педагогическое образование»$2016$550#
Багинова В.В.,  Федоров Л.С., Сысоева Е.А. ,  Кузьмин Д.В.,$Логистика: научная монография$2020$600#
Багинова В.В., Федоров Л.С., Мусатов Д.В. $Транспортная логистика: Учебно-практическое пособие (практикум)$2022$700#
Баев О.Я.$Следователь (основы теории и практики деятельности). - 2-е изд., стер.$2021$850#
Базина Н.В., Ионова  А.М., под ред. Н.Н. Саклаковой.$Учить немецкий — это круто! / Deutsch lernen ist cool! Учебное пособие. Уровни А2-В1$2020$990#
Базина Н.В., Ионова А.М.$Круто! Я знаю немецкий / Cool: ich kann deutsch: Учебное пособие$2023$900#
Бакулина А.А., Земсков В.В.$Трансформация бизнес-процессов при производстве гражданской продукции на предприятиях оборонно-промышленного комплекса: Монография$2020$400#
"Балджы А.С.,
Хрипунова М.Б.
Александрова И.А."$Математика на Python. Часть I. Элементы линейной алгебры и аналитической геометрии: учебно-методическое пособие.$2018$200#
Балова С.Л., Безденежных И.А., Воронкина Л.В., Горячева М.Впод. ред. И.А. Фирсовой$Комплексный подход в развитии профессиональных компетенций и формировании здорового образа жизни у студентов: монография$2020$400#
Бани  Брюно перевод с фр. Л. Доль (Л.Б. Воскресенской)$Одиссея «РИОНА». 1921: 3700 русских беженцев дрейфуют в Средиземноморье$2020$300#
Баранова Е. А.$Конвергенция СМИ устами журналистов-практиков: монография$2017$300#
Бархатова Т.И., Игнатова Е.М., Шестерина Е.А.$Немецкий язык: Экология: проблемы и задачи = Deutsch: Umwelt: Herausforderungen und Aufgaben: Учебное пособие для развития коммуникативных компетенций на немецком языке. Уровень В2$2021$800#
Баюк Д.А., Баюк О.А., Берзин Д.В.$Практическое применение методов кластеризации, классификации и аппроксимации на основе нейронных сетей: Монография$2020$800#
Баюк Д.А., Попова А.В.$Правовые и этические проблемы искусственного интеллекта:  Учебник для магистратуры$2022$850#
Баюк О.А., Исаева М.Р., Cамсонкин М.О.$Практикум по анализу данных на языках Python и R: Учебное пособие$2023$350#
Безьев Д.А.$Украина и Речь Посполитая в первой половине XVII в.: Монография. – 2-е изд., стер.$2022$500#
Безьев Д.А.$Малороссийский приказ: причины создания, штаты, основные направления деятельности. — 2-е изд., стер.$2022$900#
"Бекетнова Ю. М. ,       Крылов Г. О.,
Ларионова С. Л. "$"Международные основы и стандарты информационной безопасности финансово-экономических систем.
Учебное пособие."$2018$430#
"Бекетнова Ю. М. ,   Крылов Г. О.,
Ларионова С. Л. "$Модели и методы решения аналитических задач  финансового мониторинга. Монография$2018$490#
Бекетнова Ю.М.$Типологический анализ в финансовом мониторинге: учебное пособие$2020$550#
Белинская А.Б.             Люткене Г.В.$Основные термины и понятия по направлению подготовки «Социальная работа»: словарь-тезаурус$2019$550#
Беловолова Е.А.$Методика реализации практической направленности обучения географии в современной школе: Монография$2013$350#
Белолипцев И. А., Чувилин Д. В., Белолипцев И. И.$Исследование феномена быстрорастущих компаний Республики Башкортостан на примере субъектов малого и среднего предпринимательства: Монография$2021$600#
Белолипцев И.А.,  Лукина И.И.,    Кабирова А.С., Чувилин Д.В.$"Финансовая стратегия, планирование и бюджетирование" ч. 1$2018$200#
Белолипцев И.А.,  Лукина И.И.,  Кабирова А.С.,  Чувилин Д.В.$Финансовая стратегия, планирование и бюджетирование: Учебное пособие. Часть 2$2019$200#
Белолипцев И.А.,  Лукина И.И.,  Кабирова А.С.,  Чувилин Д.В.$Финансовая стратегия, планирование и бюджетирование: Учебное пособие -2-е издание, переработанное$2021$500#
Беляева И.Г. ответ. ред. Ю.Э. Мюллер. $Bunte Grammatik: Учебное пособие; 2-е изд., доп. и перераб.$2022$1200#
Беляева И.Г., Самородова Е.А.$Элементы сингапурской методики на уроках иностранного языка: Учебно-методическое пособие$2022$300#
"Бикмухаметов И. Х., Исхаков З. Ф.,
Лехмус М. Ю. "$Разработка учетных приложений в среде MS Office:   Учебное пособие$2018$200#
Биткина И.В.$Методические указания по выполнению аналитического задания веб-квест «Временный творческий коллектив»: Учебное пособие.$2019$200#
Бишенова А. А., Власов А. В., Галушкин А. А. и др.$Международное таможенное сотрудничество: экономико-правовые аспекты: коллективная монография$2017$600#
Блох М. Я., Аверина А. В.$Поле эпистемической модальности в пространстве текста: Монография$2011$350#
Блох М. Я., Великая Е.В.$Просодия в стилизации текста. Монография$2012$350#
Блох М.Я.$Человек и мир сквозь призму языка. Философские раздумья: Монография$2020$850#
Блох М.Я., Сергеева Ю.М.$Внутренняя речь в структуре художественного текста. Монография$2011$400#
Богатырев С.Ю.$Поведенческие аспекты современных финансов. Том 1: Финансово-исторический атлас$2023$500#
Богатырев С.Ю.$Инструменты и технологии поведенческих финансов: Учебник для магистратуры$2019$600#
Богатырев С.Ю.$Поведенческие финансы: западные теории, российская практика$2019$600#
Богатырев С.Ю.$Поведенческие финансы. учебное пособие.$2018$450#
Богатырев С.Ю.$Поведенческие аспекты стоимостной оценки: Монография$2020$700#
Богданова Г.В.$Основы грамматики английского языка: кратчайший путь от русского языка к английскому. Часть 1. Морфология$2018$390#
Богданова Г.В.$Основы грамматики английского языка: кратчайший путь от русского языка к английскому. Часть 2. Синтаксис$2018$380#
Бокова А. И., Фирсова С. А., Кузнецова Н. А. и др.$Проверочные задания по зоологии. Ч. 1. Зоология беспозвоночных: Учебно-методическое пособие по курсу «Зоология беспозвоночных»$2012$400#
Борисова Л.В. под ред. С.А. Ивановой, М.В. Коротковой$Вещное право: Учебное пособие$2019$500#
Борисова Л.Р., Бывшев В.А., и др.; под ред. С.А.Зададаева. $Цифровизация математики в вузе: Монография$2021$1100#
Борисова Л.Р., Мелехина Т.Л., под ред. Мелехиной  Т.Л. $Стохастические методы и модели в кейсах: Монография$2021$600#
Борисова Л.Р., Олехова Е.Ф. $Математика для социологов: Учебное пособие для самостоятельной работы в компьютерной обучающей среде Moodle. II семестр$2023$500#
Борисова Л.Р., Олехова Е.Ф., Постовалова Г.А.$Математика для социологов: Учебное пособие для самостоятельной работы в компьютерной обучающей среде Moodle, I семестр$2023$500#
Бормотов И.В.$Теоретическая социология. Учебное пособие$2018$480#
Борщевская М.Ю.$Развитие метафорического мышления читателя-школьника: Учебно-методическое пособие для учителя-словесника$2021$350#
Бражников И.Л.$Русская литература XIX-XX веков: историософский текст. Научная монография$2011$550#
Бражников М.А.$Два века учебника физики в России (История методики обучения физике в России сквозь призму становления учебника физики): Монография$2021$1100#
Бражников М.А., Пурышева Н.С.$Становление методики обучения физики в России как педагогической науки и практики$2015$850#
"Братановский С. Н.,
Беккалиев Д. Х."$Государственное управление железнодорожным транспортом в Российской Федерации: монография, переиздание$2019$350#
Брега А.В.$Программа научно-исследовательского семинара программы подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре по направлению 41.06.01 «Политические науки и регионоведение»: Учебное пособие.$2019$250#
Брега А.В.$Фонд оценочных средств для государственного экзамена по направлению 41.04.04 «Политология», магистерская программа «Политико-экономические основы устойчивости современных государств»: Учебное пособие.$2019$250#
Брега Г.В.$"Этнические особенности экономического
поведения: учебное пособие"$2018$380#
Брушкова Л.А., Дудина О.М$Социология институтов и организаций: Учебник для студентов, обучающихся по направлению 39.01.03 «Социология», профиль «Экономическая социология» (программа подготовки бакалавра)$2022$700#
Будович Ю.И., Лебедев К.Н., Будович М.С., Гришина А.К. $Теория и история становления системы финансовых угроз: Монография$2022$750#
Буевич А.П. , Карамова О.В., под ред.  Карамовой О.В., Буевич А.П. $Институты в условиях трансформации экономики: Монография$2021$500#
Буковский С.Л.$Теория и практика обучения иностранным языкам в неязыковом вузе (на материале технического профиля) : Учебное пособие$2019$360#
Буковский С.Л.$"Английский язык для менеджеров : Учебное пособие
"$2019$500#
Буковский С.Л.$Основы креативно-экзистенциального обучения иностранным языкам в неязыковом вузе$2019$350#
Буковский С.Л.$Учебное пособие по английскому языку с упражнениями по развитию креативного мышления: в 2-х частях. Учебное пособие.$2012$500#
Буковский С.Л.$Теория и практика креативно-экзистенциального обучения иноязычному общению в неязыковом вузе: монография$2021$300#
Буковский С.Л.$Специалисты в обучении иностранным языкам: Биографический энциклопедический словарь$2021$700#
Буковский С.Л., Щукин А.Н.$История методов обучения иностранным языкам в схемах и таблицах. Иллюстративно-графический курс: учебное пособие$2021$450#
Булатов Ю.А.$Дипломатия и разведка: «афганское досье» 1939—1945  гг.: Монография$2021$700#
Бурунова А.В.$Сборник задач по МДК 02.01 «Организация расчетов с бюджетами бюджетной системы Российской Федерации», МДК 03.01 «Организация расчетов с бюджетом и  внебюджетными фондами»$2018$230#
Бурунова А.В., Горбунова Г.В., Курбетьева А.И., Фахреева Э.М. $"Сборник задач по бухгалтерскому учету имущества и источников его формирования.
"$2018$340#
Бутрим И.И. Новиков О.В.$Актуальные проблемы налогового права в определениях Конституционного Суда Российской Федерации : Обзор практики Конституционного Суда Российской Федерации по налоговым спорам за 2017 год$2018$200#
Буянова А.В. под ред. А.В. Буяновой, М.О. Буяновой$ Современное регулирование рынка труда и занятости в России – от теории к практике: Монография$2022$750#
Буянова С.М., Дедов Н.П., Коробанова Ж.В.$Социально-психологические факторы толерантности современной молодежи: Монография$2021$400#
Бывшев В.А.$Эконометрическое моделирование уровня научно-технологического прогресса в национальной экономике: Учебное пособие$2022$300#
Быкова О. Н. , Колягин С. Ю. , Кукушкин Б. Н. $Практикум по математическому анализу: Учебное пособие. Переиздание$2020$500#
Быкова О.Н., Геворкян П.С., Сергеева И.Е., Тимофеева И.Л.$История кафедры математического анализа МПГУ в лицах и датах. К 85-летию кафедры математического анализа МПГУ. Исторический очерк.$2019$150#
Валиев И.Н.$Стереотипы социального взаимодействия: монография$2017$350#
Валишин Е.Н., Камнева Е.В. и др. под ред. М.В. Полевой$Управление персоналом организации: Учебник и практикум для бакалавриата и магистратуры$2021$700#
Варава В.В. Разов П.В.$Интуиция смысла  (этико-социальный контекст русской философии)$2019$500#
Васильева Е.В., Громова А.А.$Корпоративные информационные системы на базе решения Oracle E-Business Suite: Калькуляция затрат по проекту (модуль Projects): Учебное пособие$2022$400#
Васина М.В., Васин А.А., Манохин Е.В. $Теория вероятностей и математическая статистика: руководство по решению задач. Ч. 1: Учебное пособие— 2-е изд., перераб. и доп.$2021$500#
Васина М.В., Васин А.А., Манохин Е.В. $Теория вероятностей и математическая статистика: руководство по решению задач. Ч. 2: Учебное пособие$2022$350#
Васюков В.Ф., Панферов Р.Г.$Расследование контрабанды наркотических средств, перемещаемых в международных почтовых отправлениях: Учебное пособие$2021$700#
"Вахрушина М.А., Сидорова М.И., Григорович Д.Б.,
Галкина Л.А., Мортвичев А.В"$Лабораторный практикум по бухгалтерскому учету:        Методические указания по выполнению компьютерного практикума для студентов бакалавриата, обучающихся по направлению 38.03.01 (080100.62) «Экономика» (программа подготовки бакалавров, профиль «Бухгалтерский учет, анализ и аудит»).$2019$250#
Вдовин А.И., Чураков Д.О., Щагин Э.М.$Политическая система СССР в период Великой Отечественной войны и послевоенные десятилетия. Учебное пособие$2012$400#
Веретенников А.Ю., Веретенникова Е. В. $Некоторые главы анализа и приложение к финансовой математике$2016$200#
Вертакова Ю.В.$Модели социально-экономических процессов: Учебное пособие$2021$700#
Викентьева Е.Н., Неврюев А.Н.$Социальная психология. Практикум: Учебное пособие$2023$750#
Викторов В. П., Черняева Е. В.$Интродукция растений: Учебное пособие$2013$350#
"Винникова О. А.,
Середина М.И.,
Смахтин Е.С."$Английский язык: учебное пособие по развитию навыков письменной речи на факультете магистерской подготовки для студентов магистратуры, обучающихся по направлению 38.04.01 «Экономика» профили «Международная экономика», «Международный бизнес», «Международный финансовый рынок: стратегии и технологии», «Международные финансы и банки»$2018$350#
Виноградова А.В.$Устные упражнения по стереометрии$2014$400#
Винокуров Н. И.$Полевые археологические исследования и археологические практики: Учебно-методическое пособие$2013$400#
Владлен В.К.$Концепция развития. Нетривиальный взгляд на эволюцию$2022$700#
Власов А.А.$Адвокат как субъект обязанности доказывания в административном, гражданском, арбитражном судопроизводстве$2017$550#
Власов А.А.$Адвокатура: Учебник и Практикум$2017$600#
Власов А.А., Рахимов Ю.И. $Адвокат и защита им прав и законных интересов участников рынка ценных бумаг : монография / А.А. Власов, Ю.И. Рахимов. — Изд. 2-е, перераб.$2019$700#
Власов, А. А., Рахимов Ю. И.$Адвокат и его участие в разрешении корпоративных споров. Монография$2017$600#
Воеводина Е.В.$Исследование общественного мнения: Практикум для обучающихся по направлению подготовки 42.03.01 Реклама и связи с общественностью (уровень бакалавриата)$2020$180#
Воеводина Е.В.$Социология массовых коммуникаций: Практикум для обучающихся по направлению подготовки 42.03.01 «Реклама и связи с общественностью» (уровень бакалавриата)$2020$200#
Волеводз А.Г., Клевцов  К.К.; под науч. ред. Волеводза  А.Г.$Передача уголовного преследования (уголовного судопроизводства): Учебное пособие$2022$1350#
Волик М.В.$Профессиональные компьютерные программы: Методические рекомендации по выполнению контрольной работы$2019$150#
Волик М.В.$Корпоративные информационные системы на базе 1С: предприятие 8$2020$270#
Волик М.В.$Разработка базы данных в Access: Учебное пособие$2021$250#
Волков В. А.$Войско грозного царя.  2-е издание, переработанное и дополненное$2022$1300#
Волков В. А.$Войны и дружины древней Руси: монография$2016$750#
Волков В. А.$Под стягом Москвы. Войны и рати Ивана III и Василия III: монография. 2-е издание, дополненное и переработанное$2022$800#
Волков В. А.$Русская рать: испытание смутой (мятежи и битвы начала XVII столетия)  – 2-е изд., перераб. и доп.$2020$750#
Волков В. А.$История России. Конец XVII — начало ХХ вв.: учебник для бакалавриата$2019$800#
Волков В. А.$Были и небыли ливонской войны 1558–1583 годов$2020$800#
Волков В. А.$История Руси и Московского царства с древнейших времен до конца XVII века : учебник для всех уровней профильного исторического образования (бакалавриата, магистратуры, аспирантуры)$2022$1500#
Волков В.А.$Русская история. Избранные труды$2022$1200#
Волков В.А., Воронин В.Е., Горский В.В.$Военная история России с древнейших времен до конца XIX века: Учебное пособие — 2-е изд., стер.$2022$600#
Волобуев А. В.$Практикум по дисциплине «Логика. Теория аргументации»: Учебное издание.$2019$150#
Волобуев А. В.$Религиозный фундаментализм в глобализованном мире$2019$700#
Волобуев А. В.$Политическая, экономическая и религиозная грани фундаментализма: Монография$2020$500#
Волобуев А. В.$Фундаментализм и вызовы постглобализма: Монография$2021$350#
Волобуева Л. М.$Делопроизводство в дошкольном образовательном учреждении. Учебное пособие$2013$250#
Воронин В. Е.$ОТРЕЧЕНИЕ:Император Николай II и Февральская революция$2017$350#
Воронин В. Е.$«Недаром помнит вся Россия…»: Бородинское сражение в историческом сознании русских и французов (по следам 200-летнего юбилея): монография$2016$550#
Воронин В. Е.$«Путешествие есть лучшее средство для окончательного образования юношества»: Молодые годы великого князя Константина Николаевича: Монография$2019$1100#
Воронин В. Е.$Москва–Тегеран: рождение «боевого союза» (по материалам переписки и переговоров Сталина с Черчиллем и Рузвельтом в 1941–1943 гг.): Монография$2021$1400#
Воронин И.А. Под ред. В.Е. Воронина, В.А. Волкова, В.В. Горского$Русские «смуты» и украинские «руины»: сценарии национальных катастроф$2020$1300#
Ворошилова Е.Л., Маллер А.Р.$Формирование толерантности и педагогической этики в общеобразовательных организациях: методические рекомендации для образовательных организаций общего образования, работающих в рамках инклюзии$2021$250#
Воскресенская Л.Н.$Финансы организации (в таблицах и схемах): Учебное пособие$2020$350#
Воскресенская М.С., Зубкова М.Н.$Практикум по подготовке к экзамену DELF B1: чтение и говорение$2022$600#
Газина О. М., Фокина В. Г.$Теория и методика экологического образования детей дошкольного возраста. Пособие для студентов педагогических вузов$2013$500#
Галас М. Л.$Россия, которая «самой себе была Лигой Наций»: правовой статус, политическая, социально-экономическая, идеологическая адаптация российских эмигрантов, беженцев, ремигрантов в 1920–1940-х гг.: монография$2021$990#
Галас М. Л.$«Чужие среди своих»… Репатриационная политика России (СССР) в 1920–1940-е гг.: адаптация трудовых мигрантов и ремигрантов; квази-возвращение граждан СССР и приравненных к ним лиц после Второй мировой войны: монография$2021$850#
Галас М.Л., Горошникова Т.А., Шевченко К.Д.$Инклюзия иностранных граждан: реальность и прогнозирование миграционных процессов: Монография$2021$750#
Галас М.Л., Силласте Г.Г., Шатилов А.Б.$Согласование интересов страт современного российского гражданского общества - основа социальной стабильности: Монография$2019$600#
Галас М.Л., Силласте Г.Г., Шевченко К.Д.$Миграция в условиях кризисного развития мирового сообщества и ее риски в России: Монография$2020$700#
Галушкин А.А., Дианова В.Ю., Дмитриева О.А. и др.$Актуальные вопросы таможенной дипломатии: коллективная монография $2018$200#
Галямова Э. М.$Интегративный подход при подготовке будущих учителей начальных классов к творческой педагогической деятельности в предметной области «Технология». Монография$2012$400#
Ганеев Р.Ш.$"Отчетность кредитных организаций. Часть 1 Учебное пособие
"$2018$450#
Ганеев Р.Ш.$"Отчетность кредитных организаций. Часть 2 Учебное пособие
"$2018$450#
Гапоненко В.Ф., Долинко В.И.,  Тришкина Е.А.  $Организация и осуществление внутреннего финансового аудита в системе МВД России: Монография$2021$400#
Гапоненко В.Ф., Морозко  Н.И. , Лукасевич  И.Я. $Принятие финансовых решений в условиях нестабильности: Монография$2021$990#
Гаража Н.А.$«Восточные рабочие». Труд и повседневная жизнь советских граждан в Третьем рейхе. 1941–1945: Монография$2022$600#
Гаража, Н.А., Ирицян, Г.Э.$Практикум и хрестоматия по дисциплинам общегуманитарного цикла: Учебное пособие$2022$600#
Гасиев В.И., Гергиев И.Э.$Социология управления. Учебное пособие$2022$400#
Гвоздев А.В.$Геополитические аспекты философии культуры славянофилов Монография  – 2-е изд., переработанное и дополненное$2019$250#
Гвоздев А.В.$Православно-славянская цивилизация в геополитических учениях Новейшего времени : Монография – 2-е изд., переработанное и дополненное$2019$250#
Гданский Н.И.$Метафизика: I. Veritas. II. Nostalgie. III. Лира. IV. Слово. V. C'est la vie. VI. Factum Est. Factum VII. Времена года: сборник стихотворений.$2018$300#
Гетманская Е. В.$Преемственность среднего и высшего литературного образования в российской традиции: Спецкурс.$2012$250#
Гисин В.Б.$Криптография и распределенные реестры: Учебное пособие$2022$650#
Гисин В.Б., Дворянкин С.В,Королёв В.И.,[и др.]; под ред. С.И. Козьминых$Информационная безопасность финансово-кредитных организаций в условиях цифровой трансформации экономики: Монография$2020$950#
Гисин В.Б., Диденко А.С., Путко Б.А. .$Математические основы финансовой экономики.   Учебное пособие$2018$400#
Гисин В.Б., Путко Б.А. .$Математика финансовых инструментов: модели и методы: Монография$2021$400#
Гисин В.Б., Путко Б.А. .$Нелинейные динамические системы в экономике и финансах: Монография$2022$400#
Глебов В.И., Криволапов С.Я. $Практикум по математической статистике. Проверка гипотез с использованием Excel, MatCalc, R и Python: Учебное издание.$2019$200#
Глушак В.М.$Введение в специальность «Германские языки»: Учебное пособие$2021$600#
Глушак В.М.$Немецкий язык для аспирантов: реферирование текстов и презентация диссертации: Учебное пособие$2021$450#
Глушков А.И. $Прекращение уголовного преследования в отношении несовершеннолетних с применением к ним принудительных мер воспитательного характера: Монография$2015$350#
Годунова Е.К.$Введение в теорию графов. Индивидуальные задания$2012$250#
Голланд В.Б., Казаковцев Б.А.$Психические расстройства и расстройства поведения (F00-F99) (Класс V МКБ-10, адаптированный для использования в Российской Федерации). 2-е издание$2020$750#
Головин С.И. ,Жосан  А.А., Ревякин М.М. $Устройство автомобиля: Учебник$2022$1300#
Голубков М.М.$Юрий Поляков: контекст, подтекст, интертекст и другие приключения текста. Ученые (И НЕ ОЧЕНЬ) записки одного семинара$2021$600#
Голубков М.М.$Зачем нужна русская литература? Из записок университетского словесника$2021$700#
Горбатков С.А.,  Фархиева С.А., Лучникова Н.И.$«Математические методы в управлении проектами» Учебное пособие$2018$200#
Горбатков С.А., Макеева Е.Ю., Полупанов Д.В., Фархиева С.А.$Нейросетевые и нечеткие методы моделирования диагностики и прогнозирования риска банкротств корпораций $2018$500#
Горбатков С.А., Фархиева С.А.$Динамические нейросетевые модели банкротств корпораций при неполных данных: Монография$2020$400#
Горбунова Г.В.$Сборник задач по дисциплине "Экономика организации"$2018$350#
Горбунова Г.В.$"Экономика организации" Учебное пособие$2018$350#
Гореева Н.М., Демидова Л.Н. $Статистика: Учебник для вузов$2019$750#
Горелов С.В.$Современные технологии программирования: разработка Windows-приложений на языке С#: Учебник. В 2 т. Т. 1$2019$550#
Горелов С.В.$Современные технологии программирования: разработка Windows-приложений на языке С#: учебник: в 2 т. Т. II$2019$650#
Горичев И.Г., Атанасян Т.К., Мирзоян П.И.$Расчет констант кислотно-основных свойств наночастиц оксидных суспензий с помощью программ Mathсad: Учебное пособие$2016$250#
Горленко В. А., Кутузова Н. М., Пятунина С. К.$Научные основы биотехнологии. Часть I. Нанотехнологии в биологии: Учебное пособие$2013$500#
Горленко В.А., Яныкина Е.А.$Органическая химия Части I-II. Учебное пособие$2012$600#
"Горленко В.А., Яныкина Е.А.
"$Органическая химия Части III-IV. Учебное пособие$2012$700#
"Горленко В.А., Яныкина Е.А.
"$Органическая химия Части V-VI. Учебное пособие$2012$700#
Горскин Б.Б., Тушева Е.С.$Задания для самостоятельной работы слушателей факультета переподготовки специалистов по дефектологии. Учебно-методическое пособие$2011$400#
Горскин Б.Б., Тушева Е.С.$Блочно-модульное проектирование адаптивных образовательных программ дефектологической переподготовки. Монография$2012$400#
Горянова Е.В.$Азбука ушу для дошколят: методическое пособие.$2018$300#
Горячева Е.Н.,            Лупандина А.И.,             Петрова М.Г.$Испанский язык. Продвинутый уровень: Учебное пособие для студентов 2 и 3 курсов по дисциплинам «Второй иностранный язык» и «Второй иностранный язык (деловой)»$2019$600#
Горячева Е.Н.,  Петрова М.Г.$Испанский язык для студентов финансово-экономических профилей: Учебное пособие по дисциплинам «Второй иностранный язык (деловой)» и «Второй иностранный язык (специальный)»$2020$600#
Горячева Е.Н., Панфилова Е.А., Шулындина Е.В.$Испанский язык для начинающих$2018$600#
Горячева Е.Н., Шулындина Е.В.$Испанский язык для начинающих. Español, negocios y cultura: Учебное пособие$2021$990#
Горячева И.Н., Сапожникова А.С.$Учебное пособие по испанскому языку в сфере профессиональной коммуникации$2021$750#
Гостемилова Н. А.$Temas de conversación: medicina, deportes, construcción: Учебное пособие для студентов 3-го курса факультетов иностранных языков. — 3-е издание, исправленное и дополненное$2020$400#
Грачев М.К., Лысенко С.А.$Программа производственной химико-технологической практики студентов очного отделения химического факультета$2013$250#
Гребенщиков Ю.Б., Низамов А.Ж.,              Евсеев В.Л.$Физические явления и процессы в области информационной безопасности. Ч. I: Учебное пособие$2019$600#
Гречуха В.Н.$Морское право: Учебник для магистратуры.$2019$450#
Гречуха В.Н.$Правовое регулирование деятельности морского транспорта: Монография$2019$550#
Гречуха В.Н.$Внутреннее водное транспортное право: Учебник для магистратуры$2020$600#
Гречуха В.Н.$Правовое регулирование деятельности внутреннего водного транспорта: Монография$2020$700#
Гречуха В.Н.$Автотранспортное право: Учебник для магистратуры$2021$600#
Гречуха В.Н.$Организация и осуществление перевозок грузов и пассажиров внутренним водным транспортом: Учебник$2021$500#
Гречуха В.Н.$Правовые основы деятельности воздушного транспорта: Учебник для аспирантов$2022$800#
Гречуха В.Н.$Воздушное транспортное право: Учебник для бакалавриата$2022$990#
Григорьев А. В., Романовская Г. А.$Латинский язык. Ч. II: Практика: Учебное пособие$2013$350#
Григорьев А.В., Романовская Г.А.$Латинский язык. Учебное пособие$2011$500#
Григорьева И.В.$Компьютерная графика. Учебное пособие$2012$550#
Гринева Е. А., Давлетшина Л. Х.$Формирование экологической культуры младших школьников: Учебно-методическое пособие$2012$350#
Гринева Е. А., Давлетшина Л. Х.$Экологическая культура младших школьников: духовно-нравственный аспект: монография$2015$400#
Гринько А.В.$Реализация уголовного закона в правовой системе штата Нью-Йорк: Монография$2022$650#
Гринько А.В., Жаринов К.Г.$Уголовно-процессуальная проверка (на примере рассмотрения органами внутренних дел Российской Федерации заявлений о преступлении): Учебное пособие$2023$450#
Громова Г.А.$Аналитическое чтение и развитие навыков устной речи на французском языке (по роману А. Дюма «Граф Монте-Кристо»): Учебное пособие.$2020$500#
Губенко Е.С.$Финансово-правовое регулирование платежных и расчетных систем: Учебник$2017$450#
Гульбин Ю.Т. ,  Дугужевас М.Х.,  Иванова С.А., [и др.]; под ред. Ивановой С.А. ,Рахматулиной  Р.Ш. $Международно-правовое регулирование интеллектуальной собственности: Учебник$2022$990#
Гусев Д.А.$Философское учение Секста Эмпирика: Монография$2020$500#
Гусев Д.А.$200 занимательных логических задач  — 2-е изд.$2020$300#
Гусев Д.А.$Античный скептицизм и философия науки: диалог сквозь два тысячелетия$2015$600#
Гусев Д.А.$Естественнонаучная картина мира (исторические и философские аспекты): Учебное пособие$2020$800#
Гусев Д.А.$Концепции современного естествознания. Популярное учебное пособие$2015$450#
Гусев Д.А.$Логика. Изд. 2-е, дополненное$2019$450#
Гусев Д.А.$Популярная логика и занимательные задачи. Учебное пособие. 2-е издание, переработанное и дополненное.$2020$650#
Гусев Д.А.$Популярная философия. Учебное пособие. –2 -е изд., переработанное и дополненное$2019$750#
Гусев Д.А.$Популярная философия познания: Учебное пособие$2019$350#
Гусев Д.А.$Основы философии. Популярное учебное пособие$2021$900#
Гусева И. А.$Технология активного обучения «Сессия без двоек»: методическое пособие для преподавателей$2018$500#
Дадашова Г.М.$Современные аспекты хронической сердечной недостаточности: Монография$2020$350#
Данюшевская-Грэхэм А., Конюхов К.Р.$История и фэнтези: по следам героев «Игры Престолов»$2019$800#
Дедов Н.П., Коробанова Ж.В., Неврюев А.Н.$Социальная психология: Учебное пособие для бакалавриата$2020$300#
Демидов Л.Н.$Основы эксплуатации компьютерных сетей: Учебник$2019$1200#
Демидова Е.Б.$Стиль… Стиль… Стиль… Учебное пособие$2011$350#
Демина Т.Ю., Дыбина И.В., Прасолов В.И., Пименов Д.М., Судакова В.А.: под общ. ред. В.И. Прасолова$Совершенствование процедур внутреннего контроля в отношении денежных и материальных потоков организации реального сектора экономики: Монография$2022$700#
Демичев А.А., Грачева О.С.$Экологическое право$2017$530#
Деникин А.В.$Теория познания. Часть I. Классическая парадигма: Учебное пособие$2020$300#
Деникин А.В.$Теория познания. Часть II. Неклассическая и постнеклассическая парадигмы: Учебное пособие для бакалавров$2021$300#
Денисова Н. С., Никифорова А. В.$Дополнительные главы проективной геометрии. Учебное пособие $2016$300#
Денисова Н.С., Тесля О.Ю.$Построение евклидовой геометрии на основе системы аксиом Вейля. Учебное пособие $2016$300#
Джинджолия Р.С. Боровиков В.Б.$"Российское уголовное право. Общая часть: учебно-наглядное пособие
(схемы)."$2018$600#
Джинджолия Р.С. Боровиков В.Б.$Российское уголовное право. Особенная часть: учебно-наглядное пособие (схемы).$2018$950#
Джуринский А. Н. $Сравнительная педагогика. Взгляд из России: Монография$2013$400#
Джуринский А. Н. $Сравнительное образование. Вызовы XXI века$2014$600#
Джуринский А. Н. $Теория и методология истории педагогики и сравнительной педагогики. Актуальные проблемы$2014$400#
Джуринский А.Н.$Высшее образование в современном мире: тренды и проблемы$2018$500#
Джуринский А.Н.$Педагогика и образование в России и в мире на пороге двух тысячелетий: сравнительно-исторический контекст. Монография$2011$400#
Дзагоева М.Р., Козаева О.Т.$Прямые налоги и их роль в формировании доходной базы регионального бюджета: Учебное пособие$2022$400#
Дзюба О.В., Порошина О.А., Хлебникова Т.С.$ЗВУКИ, БУКВЫ ИЗУЧАЙ-КА! Прописи для подготовки детей к обучению грамоте. В 2-х частях. Часть 1$2021$500#
Дзюба О.В., Порошина О.А., Хлебникова Т.С.$ЗВУКИ, БУКВЫ ИЗУЧАЙ-КА! Прописи для подготовки детей к обучению грамоте. В 2-х частях. Часть 2$2021$500#
Дмитриев А.Е., Баранов С.П., Борисова Е.В. и др.$Инновационные процессы в системе начального образования. Монография$2012$450#
Дмитриев С.В.$Онтодидактика образовательных технологий на основе социокультурной теории двигательных действий человека: Спорт, искусство, личностное развитие субъектов образования: Монография$2019$650#
Добровольская М.В., Можайский А.Ю. $ Археология. Учебное пособие$2012$350#
Долганова О. И.$Оценка готовности высшего учебного заведения к цифровой трансформации: Монография$2020$350#
Долгих В.Г.,  Игнатова Е.М.,  Орехова О.Е.$Немецкий язык: Заново открываю Германию = Deutschland neu entdecken: учебное пособие по развитию коммуникативных компетенций. Уровень В2$2020$900#
Долгих В.Г.,  Игнатова Е.М.,  Орехова О.Е.$Немецкий язык: Заново открываю Германию = Deutschland neu entdecken: рабочая тетрадь к учебному пособию. Уровень B2$2020$350#
Долженкова Ю.В., Камнева Е.В., Сафонов А.Л.$Управление кадровой безопасностью организации: Учебник для бакалавриата и магистратуры$2022$800#
Долженкова Ю.В., Сидоркина С.В., Полевая М.В., Камнева Е.В под ред. Ю.В. Долженковой$Подбор персонала: современные кадровые технологии: Учебник и практикум для магистратуры и бакалавриата$2021$350#
Дорофеев А.Н.$Информационные технологии для управления автомобильным транспортом: Монография$2020$450#
Дробышева  Н.Н,  Азарова О.А.,  Максимова О.И., Манахова Е.Б$Public Relations and Publicity. Basic Concepts and Terms. Английский язык$2020$500#
Дробышева  Н.Н,  Азарова О.А.,  Максимова О.И., Манахова Е.Б. , Дж. Хогарт$Professional English for PR Students. Английский язык в профессиональной сфере: Учебное пособие для третьего года обучения. Направление: 42.03.01 «Реклама и связи с общественностью» (программа подготовки бакалавров)$2019$400#
Дубова С.Е.$Макроэкономический анализ банковской сферы: Фонд оценочных средств для студентов, обучающихся по направлению подготовки 38.03.01 «Экономика» профиль «Финансы и кредит»: Учебное пособие.$2019$250#
Душина И. В., Таможняя Е. А., Беловолова Е. А.$Практикум по методике обучения географии: Учебное пособие для студентов педагогических вузов$2013$450#
Дьяков Ю.Л., Колодникова Л.П., Бушуева Т.С.$Протестное движение в СССР (1922-1931 гг.). Монархические, националистические и контрреволюционные партии и организации в СССР: их деятельность и отношения с властью (1920-1931 гг.). По документам ВЧК-ОГПУ$2012$550#
Дягилев В.В., Разов П.В.$Логика. Теория коммуникации (Логика, теория аргументации, теория коммуникации и деловое общение): Учебное пособие $2022$650#
Дягилев В.В., Разов П.В., Замиралова Т.А.$Социология массовых коммуникаций: Практикум$2022$500#
Егупова М.В.$Практические приложения математики в школе: Учеб. Пособие для студентов педагогических вузов$2015$350#
Едличко А.И., Яфаров Р.Х.$Немецко-русский словарь-справочник терминов зимних видов спорта = Wintersport. Deutsch-russisches Wörterbuch$2021$700#
Екатериновская М.А.$Стратегическое управление в государственном секторе: практикум: Учебное пособие$2020$350#
Екатериновская М.А.$Управление развитием: программно-целевой подход: Монография$2020$550#
Еремина И. С.$Системный подход к становлению гражданственности в профессионально-образовательном пространстве вуза: Монография$2012$400#
Ермаков Г.И.$Пленэр: Учебно-методическое пособие$2013$450#
Ерофеева Д.В., Шагиева Р.В.$Римское право: Учебник$2021$850#
Ефимова О. В., Бабошин  Е. Б.,  Загурская С. Г.$Процессное управление и цифровые трансформации в транспортном бизнесе: Учебное пособие$2020$500#
Ефимова О.В. , Свирин Ю.А., Шагиева Р.В. $Недвижимое имущество в гражданском праве и сделки с ним: Монография$2021$900#
Ефимова О.В., Бабошин Е.Б. , Игольников Б.В.,  и др.$Бережливые технологии в управлении процессами транспортного бизнеса: Учебное пособие$2020$450#
Ефимова О.В., Бабошин Е.Б., Игольников Б.В.,  и др.$Экономика железнодорожного транспорта в вопросах и задачах: учебное пособие$2021$400#
Жабина Е. М.  $Художественный историзм лирики поэтов пушкинской поры: Монография$2013$350#
Жариков Г.А., Становкин С.К.$Маркетинг и его особенности в России$2014$350#
Жданов С.А., Соболева М.Л.. Алфимова А.С.$Информационные системы: учебник для студ. учреждений высш. образования$2015$600#
Жеребкин М.В.$Крах Российской империи. Рождение империи Советской: Научно-популярное издание$2022$990#
Жигарёва О. Г.$Повышение эффективности физической подготовки студентов: учебное пособие$2018$350#
Жог В. И.,                Тарабакина Л. В.,             Бабиева Н. С. $Методология организационной психологии: Учебное пособие$2013$400#
Жупикова Е.Ф.$Елизавета Петровна Дурново (Эфрон). История и мифы». Монография$2012$700#
Журавлев В.П.$Учебно-методический комплект по литературе как форма реализации авторской методической концепции. Монография$2012$400#
Заббарова М.Г.,               Гринева Е.А.$Теоретико-методологические основы формирования полиэтнической культуры младших подростков$2016$350#
Завгородний А.М.$Введение во французскую литературу = Introduction à la littérature française: учебно-методическое пособие$2020$300#
Завельский Ю.В.$О школьном учителе: мысли вразброс$2015$350#
Завельский Ю.В.$Еще раз об учителе: мысли вразброс$2017$300#
Завьялов О.Г., Подповетная Ю.В.$Теория вероятностей и математическая статистика с применением Excel Maxima.$2018$500#
Зададаев С.А.$Математика на языке R: Учебник,  2-е изд., стер.$2022$900#
Зайцев А.И.$Законодательство об арбитраже (третейском разбирательстве) в странах СНГ: Учебное пособие$2018$750#
Зайцева Ю.А. $Правовые позиции Конституционного Суда Российской Федерации по вопросам семейного права: Настольная книга юриста (учебно-практическое пособие). Том 1$2018$650#
Зайцева Ю.А. $Правовые позиции Конституционного Суда Российской Федерации по вопросам семейного права: Настольная книга юриста (учебно-практическое пособие). Том 2$2018$500#
Закирова Е.С., ВоробьевВ.В. , Лебедев Д.И.$Англо-русский словарь юридических терминов и понятий$2020$750#
Замараева Е.И., Шишкова А.В.$Евразийская модель российского государства: Монография$2020$500#
Запольский С.В.$Управление бюджетными ресурсами и доходами (правовые вопросы)$2017$590#
Запольский С.В.$Формы и методы государственного управления в современных условиях развития$2017$590#
Захаренко И.К.,             Панюкова В.В.$Фонды оценочных средств по дисциплине «Маркетинг»: Учебное пособие для студентов обучающихся по направлению 38.03.02 «Менеджмент», профиль «Маркетинг» (программа подготовки бакалавров, заочная форма обучения)$2019$400#
Захаров В.В., Уль М.$Die Bundeswehr von “А” bis “Z”: Глоссарий-справочник современных немецких военных терминов$2023$1200#
Захаров В.Ю.$Российский и зарубежный конституционализм конца XVIII – 1-й четверти XIX вв.: опыт сравнительно-исторического анализа: Монография. Часть 1. — 2-е изд.$2022$1100#
Захаров В.Ю.$Российский и зарубежный конституцио-нализм конца XVIII – 1-й четверти XIX вв.: опыт сравнительно-исторического анализа: Монография. Приложения. Часть 2. — 2-е изд.$2022$1100#
Захарова Л.И.$Условия эффективного воздействия государства на теневую экономику. Монография$2011$250#
Захарова Т.Б., Захаров А.С., Самылкина Н.Н. и др.$Организация современной информационной образовательной среды : методическое пособие$2016$550#
Захарова Т.Б., Захаров А.С., Самылкина Н.Н. и др.$Подготовка кадров высшей квалификации по методике обучения информатике : методическое пособие$2016$500#
Звонова Е.Е.$Экзаменационные билеты по дисциплине «Логика» для промежуточной аттестации студентов бакалавриата (юридические специальности): Учебное издание.$2019$150#
Земсков В. В., Прасолов В. И., Николаев Д. А., Кашурников С. Н.$Политика идентификации в контрольной деятельности организаций: Учебное пособие$2020$400#
Земсков В.В.$"Внутренний контроль и аудит в системе экономической безопасности хозяйствующего субъекта: Учебное пособие
"$2019$300#
Земсков В.В.$Диагностика и мониторинг экономической безопасности страны: Монография$2020$700#
Земсков В.В.$Финансовая и налоговая безопасность: Учебное пособие$2019$700#
Земсков В.В. Прасолов В.И.$Внутренний контроль в управлении рисками хозяйствующих субъектов: Учебное пособие$2021$750#
Земсков В.В., Бакулина А.А.,Волконский В.А.,$Государственные расходы на оборону и безопасность (методология, анализ и оценка рисков): Монография$2020$400#
Земсков В.В., Безденежных  В.М., Прасолов В.И. $Выявление и документирование злоупотреблений в сфере топливно-энергетического комплекса: Учебник$2022$990#
Земсков В.В., Синявский Н.Г.$Предпринимательские риски в российской экономике: Учебное пособие для бакалавриата$2021$500#
Земсков В.В., Синявский Н.Г.$Предпринимательские риски в российской экономике: учебное пособие для магистратуры$2021$800#
Зима В.Н.$Проблема объективности времени в философии: Монография$2019$800#
Зименкова Ф.Н. $Воспитание творческой личности школьника на уроках технологии и внеклассных занятиях. Монография$2013$300#
Зименкова Ф.Н. $Питание и здоровье : Учебное пособие для студентов по спецкурсу «Питание и здоровье»$2016$450#
Иванова А.Н.$Социокультурные изменения в российской деревне в 1861—1914 гг. на примере Центрально-промышленного района:Монография. — 2-е изд., стер.$2022$700#
Иванова В.А.$Логика и аргументация.    Учебное пособие$2018$250#
Иванова И.А.,            Камнева Е.В ,           Кохова И.А.  и др.$Система оценки персонала в организации: учебник $2018$600#
Иванова Н.Ю.,               Маняхина В.Г.$Системное и прикладное программное обеспечение: Учебное пособие$2011$400#
"Иванова С. А., Беседкина Н. И., Свиридова Е. А., Якимова Е. С.
"$Наследственное право: Учебное пособие$2019$450#
Иванус А. И.$Когнитивные методы и технологии управления экономикой в условиях неопределенности:                Учебно-методическое пособие $2019$350#
Иванус А. И.$Системные аспекты методов имитационного моделирования: Учебное пособие$2020$300#
Иванюк В.А.$Инвестиции. Количественные модели: Учебное пособие$2019$300#
Иванюк В.А., Абдикеев Н.М. и др.$Методы и модели обнаружения кризисных ситуаций в экономике на ранних стадиях: Монография$2019$700#
Ивицкая Н.Д.$Learning to read and discuss fiction. Учебное пособие$2011$400#
Игнатова О.В., Горбунова О.А., Асон Т.А.$Русско-английский словарь экономических терминов: учебное пособие$2021$450#
Игнаточкина Л.А.$Топология для бакалавров математики: учебное пособие$2016$350#
Измайлова М.А.$Методические рекомендации по использованию интерактивных технологий обучения при проведении научно-исследовательского семинара: для студентов, обучающихся по направлению 38.04.02 «Менеджмент», магистерская программа «Корпоративное управление и ответственность бизнеса»: Учебное пособие.$2019$350#
Ильин Г.Л.$Инновации в образовании$2015$750#
Ильин С.В.$Экономическая история России: Учеб.-методич. Пособие$2015$600#
Ипполитова Н.А.$Педагогическая риторика в вопросах и ответах. Учебное пособие$2011$550#
Ирицян Г.Э.$Человек и общество в свете данных современной биологии: Монография$2021$400#
Исаев Э.А., Андреев С.А., Ванькович И.М., М.Л. Васюнина [и др.]; под ред. Артюхина Р.Е., Исаева  Э.А.$Государственный контроль в финансово-бюджетной сфере : Учебное пособие$2023$1300#
"Искяндерова Т.А.,  Каменских Н.А.,
Кузнецов Д.В.,                Мехдиев Ш.З.,
 Новокупова И.Н,      Тесленко И.Б."$Управление инновационной деятельностью. Учебник$2018$600#
К юбилею Добродомова И.Г.$Лингвистическая герменевтика. Выпуск 2. Сборник научных трудов$2010$350#
Казаковцев Б.А.$Психические расстройства при эпилепсии. 3-е издание, стереотипное$2022$750#
Казаковцев Б.А.$Развитие служб психического здоровья. Руководство для врачей$2021$1300#
Казаковцев Б.А., Алиев М.А., Алиева С.М.$Эпидемиология и профилактика психических расстройств$2022$650#
Казанина Т. В., Палеев Р. Н.,  Шагиева Р. В.$Правовое регулирование предпринимательской деятельности: вопросы истории, теории и практики: Монография$2019$400#
Казанцева А.Б.,             Соина Н.В.,            Гольцман Г.Н.$Сборник вопросов и задач по общей физике. Раздел 5. Молекулярная физика: Учебное пособие$2012$400#
Казанцева А.Б., Соина Н.В., Васильева И.А.,   Гольцман Г.Н.$Сборник вопросов и задач по общей физике. Раздел 3. Оптика. Раздел 4. Квантовая физика$2013$500#
Казаченко К.Ю.$Проблема эсхатологической метафизики в русской религиозной философии конца XIX – первой половины XX веков$2018$350#
Каирова Ф.А., Лазарова Л.Б., Шелкунова Т. Г.$Основы функционирования малого бизнеса: Учебное пособие для бакалавриата$2019$500#
КалиниченкоЛ.А., Адамская Л.В. $Местная администрация: учебник для бакалавров$2018$400#
Каллагов Б.Р., Позмогов А.И., Гергиев И.Э.$Региональная рискогенность: актуальные подходы к исследованию проблемы. Монография$2020$400#
Камнева Е. В.  под ред.  Камневой Е. В.,  Полевой М. В.,  Симоновой М.М. $Девиантное экономическое поведение личности: теоретико-методологический аспект: Монография$2020$500#
Камнева Е. В.  под ред. Полевой М. В.,  Камневой Е. В.,  $Система материальной мотивации сотрудников учреждений высшего образования и научных организаций: Монография$2020$500#
Камнева Е. В.,  Коробанова Ж. В., Полевая М. В. и др.$Тренинг публичных выступлений: учебник.$2018$400#
Камнева Е.В, Полевая М.В.,  Коробанова Ж.В. и др. $Технологии обучения и формирования личности будущего специалиста в сфере экономики с учетом требований работодателей: монография$2018$350#
Камнева Е.В.$Психология девиантного экономического поведения: Учебник для бакалавриата$2023$750#
Камнева Е.В. , Полевая М.В., Жигун Л.А.  [и др.]; под ред.  Камневой Е.В., Полевой М.В.$Профилактика девиантного экономического поведения: Монография$2022$600#
Камнева Е.В. , Полевая М.В., Жигун Л.А. [и др.]; под ред. Е.В. Камневой, М.В. Полевой$Типология девиантного экономического поведения личности: Монография$2021$500#
Камнева Е.В.,  и др. под ред. Е.В. Камневой, М.В. Полевой, М.М. Симоновой$Формирование личности будущего профессионала в экономической сфере в условиях развития цифровой экономики: Монография$2020$400#
Камнева Е.В., Долженкова  Ю.В., Полевая М.В., Симонова М.М.; под ред. Е.В. Камневой$Векторы формирования и развития кадров в цифровой экономике: Монография$2020$400#
Камнева Е.В., Коробанова Ж.В., Музашвили Д.З.$Тренинг командообразования и групповой работы: Учебник для бакалавриата$2021$550#
Камнева Е.В., Пряжников Н.С., Полевая М.В.$Тренинг командообразования и групповой работы: Учебник для магистратуры$2019$400#
Караев Г.$Методика преподавания йоги. Практическое пособие для преподавателей йоги$2019$300#
Караванова Н.Б.$Английский с нуля: Учебное пособие (Серия «Английский для русских»)$2020$250#
Караванова Н.Б.$Интенсивный английский 4 в 1: говорим, читаем, пишем, слушаем: Учебное пособие (Серия «Английский для русских»)$2020$250#
Караванова Н.Б.$Английская грамматика. Просто и понятно: правила, модели, упражнения: Учебное пособие (Серия «Английский для русских»)$2020$250#
Караванова Н.Б.$Курс английской разговорной речи (Серия «Английский для русских»)$2020$250#
Карамова О. В. , Терская Г. А., Соловых Н. Н.  [и др.]; под науч. ред. О. В. Карамовой, Г. А. Терской, Н. В. Цхададзе.$Человеческий капитал в модели устойчивого экономического роста России$2023$900#
Карамова О.В.$История и методология российской экономической науки: Учебник для аспирантов$2019$650#
Карамова О.В.$Институциональная теория цифровой экономики: Монография$2020$550#
Каргина Л. А. , Лебедева С. Л. $Цифровая экономика. Учебник$2020$500#
Карпова С. В., Попадюк Т. Г.$«Инновационные маркетинговые технологии» для студентов, обучающихся по направлению подготовки 38.04.02 «Менеджмент», магистерская программа «Финансовый маркетинг»$2018$300#
Касимов Ю.Ф., Аль-Натор М.С., Аль-Натор С.В., Колесников А.Н.$Анализ эффективности портфельных стратегий на фондовом рынке: монография$2021$500#
Касьянов Р.А., Макаренко А.К., под науч. ред. А.Г. Волеводза$Региональные механизмы противодействия правонарушениям в финансовой сфере: В 2-х частях: Часть I. Европейский союз и противодействие правонарушениям в финансовой сфере: Учебное пособие$2022$1400#
Каширина Е.С., Попова В.В.$Стратегия комментирования текстов («Effective commenting on the text»). Учебное пособие$2011$250#
Керимов А.К.$Анализ и прогноз финансовых временных рядов: учебное пособие$2018$500#
Кибитов А.О.$Генетические аспекты наркологических заболеваний: Монография — 2-е изд., стереотипное$2021$650#
Кидинов А.В.$Формирование и развитие межличностных отношений в группах молодежи: Монография$2021$450#
Кикнадзе В.Г.$Великая Отечественная война 1941—1945 гг.: историческая правда о ключевых событиях и явлениях в вопросах и ответах$2020$450#
Кикнадзе В.Г.$Российская политика защиты исторической правды и противодействия пропаганде фашизма, экстремизма и сепаратизма: Монография$2021$1400#
Ким Т. К.$Семья как субъект взаимодействия со школой: Учебное пособие$2013$400#
Кириллова Н. В., Цыганов  А. А. под ред.Кирилловой Н. В., Цыганова  А. А. $Страхование контрактов жизненного цикла: Монография$2022$600#
Кириллова Н. В., Цыганов А. А., $Страховые механизмы поддержки внешнеэкономической деятельности: Монография$2022$750#
Кирина Т.П.под общ. ред. Н.В. Базиной.$Die Sprache. Die Menschen. Das Land / Язык. Люди. Страна: Учебное пособие$2020$850#
Клеменова И.А., Шливко И.Л., Гаранина О.Е. $Опухоли кожи в гериатрической практике: учебное пособие $2021$600#
Клементьева М. В.$Рефлексивные ресурсы управления: Монография$2021$450#
Клементьева М. В.$Основы психолингвистики и психосемиотики: Учебник$2022$700#
Клименко А.В., Несмелова М.Л., Пономарев М.В.$Инновационное проектирование оценочных средств в системе контроля качества обучения в вузе : Учебное пособие$2015$400#
Клименко Г.В.$Концепты «голова», «лицо», «рука» в русском и английском языках: Монография$2020$400#
Клименко Г.В., Маркова Е.М.$Словарь универбатов современного русского языка: Учебное издание$2019$350#
Клименко К.Г., Козловский Е.А., Левицкая Г.В.$Методы решения некоторых задач избранных разделов высшей математики: практикум $2014$350#
Климова Г.С., Макеева Л.А. $Материалы для организации самостоятельной работы студентов по дисциплине «Новая и новейшая история». Учебное пособие$2012$300#
Климова И.И., Глушкова  Н.М., Любимова  Т.Н., Диденко  Э.Н., Ганеева Э.Р. $Английский язык в индустрии туризма и гостеприимства. Часть 1 (для студентов бакалавриата) $2023$850#
Климова-Лунянская Т.Ю.$Избранное: Утренняя пыль. Куропаточная гостиная$2021$300#
Ковцова И. О.$Обработка и передача учетных данных для классических и цифровых электроподстанций : монография$2016$500#
Кожевников А. Ю.$Русский патриотизм и советский социализм$2017$960#
Козарезова О.О.$Мистическое богословие Григория Паламы и традиция исихазма в аскетике Паисия Величковского : Монография$2016$400#
Козарезова О.О.$Таинство Слова и Образ Троицы: богословие исихазма в христианском искусстве$2013$400#
Козина Е.Ф.$Методика ознакомления  с окружающим миром в предшкольном возрасте. Учебное пособие$2011$900#
Коковин В.А., Куликов А. В., Масликов А.А.$"Лабораторные работы по общей физике. Электричество:
методическое пособие"$2014$300#
Колесниченко О.Ю.$Data Science (наука о данных) в становлении информационного общества: учебное пособие$2021$350#
Колыхалова О. А., Махмурян К. С.$Вritish cities : Учебное пособие для обучающихся в бакалавриате по направлению подготовки «Педагогическое образование»$2015$220#
Колыхалова О. А., Махмурян К. С.$London: Учебное пособие для обучающихся в бакалавриате по направлению подготовки «Педагогическое образование»$2013$220#
Колыхалова О.А., Махмурян К.С.$«Britain». Учебное пособие для обучающихся в бакалавриате по направлению подготовки «Педагогическое образование»$2012$300#
Кольцов В.Б.$Теоретические основы защиты окружающей среды : Учебник для вузов$2018$1100#
Колягина В.Г.$Арт-терапия и арт-педагогика дляд ошкольников. Учебно-методическое пособие. — 2-е изд., доп$2022$400#
Колягина В.Г.$"Музыкотерапия в специальном образовании : Учебно-
методическое пособие"$2019$400#
Колягина В.Г.$Психология страхов дошкольников : монография$2016$300#
"Кондратюк Л.Н., Лагерь А.И., Любимова Т.Н.,
Мещерякова О.В."$Английский язык: учебное пособие для студентов бакалавриата, обучающихся по направлению «Туризм», профиль «Международный туризм». Ч. 3$2018$350#
Кондрахина Н. Г., Драчинская И. Ф., Дубинина Г.А.$English for Social Sciences Students: Basic Concepts and Terms: Учебное пособие$2020$400#
Кондрахина Н. Г., Драчинская И. Ф., Дубинина Г.А.$Professional English for Social Sciences Students: People and Society: Учебное пособие$2020$500#
Кондрахина Н. Г., Драчинская И. Ф., Дубинина Г.А.$English for Social Sciences Students: Political and Economic issues: Учебное пособие$2021$400#
Кондрахина Н.Г., Дробышева Н.Н. , Дубинина Г.А., Манахова Е.Б., Благодетелева  Н.К. $English for Social Science Students: Political and Economic Issues: Учебное пособие$2022$700#
Кондрахина Н.Г., Дробышева Н.Н. и др.$English for Social Science Students: Fundamentals: Учебное пособие$2022$500#
Кондрахина Н.Г., Дробышева Н.Н. и др.$Professional English for Social Science Students: Society in Focus: Учебное пособие$2022$600#
Кондрахина Н.Г., Петрова О.Н., Оберемко Т.В.$"Английский язык: Экономика и финансы ТЭК: Учебное пособие для студентов профиля подготовки
«Экономика и финансы топливно-энергетического комплекса»"$2020$450#
Кондрахина Н.Г., Петрова О.Н., Староверова Н.П.$Английский язык: Финансовые рынки и финтех: Учебное пособие для бакалавриата$2023$800#
Кондрашина Е. И., Лукина А. А., Середина М. И., Винникова О. А.$Английский язык: учебное пособие по деловой коммуникации для студентов бакалавриата, обучающихся по направлению 38.03.01«Экономика», профили: «Мировая экономика и международный бизнес», «Международные валютно-кредитные и финансовые отношения»$2018$500#
Кондрико А.В. $Система казачьего самоуправления в рамках российской государственности на примере Запорожской Сечи в сер. ХVII-XVIIIвв.$2017$400#
Конеева Е. В., Морозова Л. П., Ночевнова П. В.$Эстетическая гимнастика: История, техника, правила соревнований: Учебное пособие$2013$400#
Конеева Е.В. и др.$Инновационные технологии воспитания и развития детей от 6 месяцев до 7 лет: Учебно-методическое пособие$2012$500#
Коннова Л.П.,   Рылов А.А.,   Степанян И.К.$Математический анализ: практико-ориентированный курс с элементами кейсов: Учебник для бакалавриата по направлениям подготовки 38.03.01 «Экономика» и 38.03.02 «Менеджмент»$2019$500#
Коннова Л.П.,  Липагина Л.В. , Постовалова  Г.А. и др.$Проектирование цифровых образовательных ресурсов: Монография$2022$750#
Коннова Л.П., Олехова Е.Ф., Степанян И.К.$Математика: Часть I. Математический анализ в LMS Moodle: Учебник для бакалавриата$2023$800#
Коннова Л.П., Рылов А.А.,  Степанян И.К.$Ранняя профилизация в обучении математике будущих экономистов и менеджеров: Научная монография$2019$450#
Коннова Л.П., Степанян И.К.$ЛИНЕЙНАЯ АЛГЕБРА ПРОСТО! Учебник для бакалавриата$2022$900#
Кораблин Ю.А., Разов П.В.$Социологические исследования финансовых рынков: Учебное пособие$2020$400#
Корнеева Н.$Первое свидание. Как сделать его началом успешных отношений. Руководство для женщин всех возрастов$2022$700#
Коровяковский Д. Г.$Педагогика и высшее юридическое образование: традиции и современность: монография$2018$550#
"Королев М.Ю.
"$Мегамир: Учебное пособие$2019$250#
Королева Н.В.$Линейная алгебра и математический анализ: Учебно-методическое пособие$2020$300#
Корольков В.Е.$Особенности национальной модели институционализации в России в условиях глобализации экономики: монография.$2018$400#
Корольков В.Е.$Цифровая трансформация экономики в условиях геоэкономической нестабильности: Монография$2019$300#
Корольков В.Е.$Ресурсы домохозяйств как резерв экономического роста российских регионов: Монография$2020$650#
Корольков В.Е., Смирнова И.А. $Инвестиционные процессы в условиях международного экономического сотрудничества: Монография$2021$600#
Корольков В.Е., Смирнова И.А. $Макроэкономика. Часть 1. Логические схемы, тесты и задачи: Учебное пособие$2021$600#
Корольков В.Е., Смирнова И.А., Ерофеева Т.А. $Политика санкций как инструмент современных международных отношений: Монография$2022$800#
Короткова М. В.$Изучение повседневной культуры России в музее и школе: Методич. Пособие$2013$600#
Коршунова Н.И.$Прикладная математика для экономистов: Учебное пособие$2021$450#
Костенкова Ю. А.$Культурологический подход в изучении детей с задержкой психического развития. Монография$2011$400#
Костянов А.В.$Контроль проведения работ по капитальному ремонту многоквартирных домов: Методическое пособие для собственников помещений$2020$500#
Кочетова Ю. В., Ширшова Е. Е.$Алгебра. Конечномерные пространства. Линейные операторы: Курс лекций$2013$350#
Красниковский В.Я.$Статистическая обработка данных социологического исследования средствами программы SPSS: учебное пособие для студентов, обучающихся по направлению подготовки (уровень бакалавриата)$2021$350#
Краснов Ю. К., Надвикова В. В., Шкатулла В. И.$Социология права: учебник для магистров$2017$990#
Краснов Ю.К.$Правовая политика России на современном этапе: Учебное пособие$2019$750#
Краснов Ю.К.$Современное государство: цивилизационные факторы влияния: Учебное пособие$2020$850#
Красногоров В.С.$У мысли стоя на часах. История русской и советской цензуры$2018$400#
Крачковский С.М.$Дивергентные задачи по математике и их визуальные образы. Учебно-методическое пособие$2016$400#
Кренев Павел$Чёрный коршун русской смуты. Исторические очерки$2021$550#
Криволапов С. Я.$Использование языка Python в теории вероятностей: Учебник$2021$1100#
Криничанский К. В. $Основы финансовых вычислений: Учебник $2019$650#
Криничанский К. В. $Рынок ценных бумаг: Учебник для магистратуры$2021$800#
Криничанский К.В., Анненская Н.Е.; под общ. ред. К.В. Криничанского$Долг: состояние и тенденции: Монография $2022$650#
Крушельницкая О.И., Полевая М.В., Третьякова А.Н$Мотивация к получению высшего образования у современных студентов: Монография$2022$650#
Крылов В.Е., Тесленко И.Б., Муравьева Н.В. $Статистика: Учебник для бакалавлиат$2022$900#
Крылов Г. О., Селезнев В. М.$Проблемы безопасности оборота цифровых финансовых активов в криптоэкономике: Монография$2020$700#
Крылов Г.О., Никитина В.Л.$Понятийный аппарат информационной безопасности финансово-экономических систем: Энциклопедический словарь $2020$750#
Кудрина Ю.В.$Императрица Мария Федоровна$2022$1400#
Кузнецов А.А., Захарова Т.Б., Захаров А.С.$Общая методика обучения информатике : Учебное пособие для студентов педагогических вузов. I часть$2016$600#
Кузнецова Е.К., Хаиров Б.Г.$Финансы: практикум для самостоятельной работы студентов, обучающихся по напрвлению подготовки 38.03.01 Экономика (профиль: финансы и кредит)$2018$250#
Кузнецова Е.К., Хаиров Б.Г.$Государственные и муниципальные финансы. Учебное пособие$2018$300#
Кузнецова Н. А., Жигарев И. А., Бокова А. И., Шитиков Д. А., Шариков А. В.$Проверочные задания по общей экологии. Учебно-методическое пособие по дисциплинам «Общая экология» и «Основы экологии»$2012$350#
Кузнецова Н.А., Шаталова С.П.$Проверочные задания по теории эволюции. Учебно-методическое пособие по дисциплинам «Теория эволюции», «Эволюция органического мира», «История биологии»$2016$400#
Кузьменко Г. А., Эссеббар К. М.$Физическая культура и оптимизация процесса спортивной подготовки: организационная культура личности юного спортсмена: Программа элективного курса для основного общего образования$2013$400#
Кузьменко Г.А.$Восточное боевое единоборство – спортивная дисциплина «КОБУДО»: Примерные программы спортивной подготовки для детско-юношеских спортивных школ$2013$700#
Кузьменко Г.А.$МЕТОДИЧЕСКИЕ РЕКОМЕНДАЦИИ к разработке интегрированных образовательных программ, актуализирующих познавательную активность, интеллектуальные способности и личностные качества обучающихся спортсменов$2014$300#
Кузьменко Г.А.$Развитие интеллектуальных способностей подростков в условиях спортивной деятельности: теоретико-методологические и организационные предпосылки: Монография$2013$594#
Кузьменко Г.А.$Развитие личностных качеств обучающихся в учебной и спортивной деятельности. Учебное пособие$2013$594#
Кузьменко Г.А.$Психологическое сопровождение тренерской деятельности в ДЮСШ: Программа курса повышения квалификации для тренеров детско-юношеских спортивных школ$2013$300#
Кузьменко Г.А.$Рабочая программа учебной дисциплины"Психология физического воспитания и спорта"$2014$350#
Кузьмин А.Ю.$Математическое моделирование инвестиционных и финансовых решений: Учебное пособие$2020$350#
Кузьмин Д.В.., Багинова В.В$Управление транспортными системами и логистической инфраструктурой: учебное пособие$2020$250#
Кулаков В.В., Ефремов А.А., Каширина Е.И., Каширина О.Ю., Литвин Ю.И$Артиллерийское вооружение. Часть I. Минометы$2019$500#
Кулаков В.В., Каширина Е.И., Каширина О.Ю.$Артиллерийское вооружение. Часть III. Командирские машины управления огнем артиллерии: Учебник для вузов$2020$850#
Кулаков В.В., Каширина Е.И., Каширина О.Ю., $Артиллерийское вооружение. Часть II. Реактивная система залпового огня БМ-2$2019$400#
Кулаков В.В., Шаманов  В.А., Варламов В.И. ; под общ. ред.  Кулакова В.В..$Минометная система 2С12 «Сани»: Учебник$2021$600#
Кулаков В.В., Шаманов  В.А., Матвеевский М.М.; под общ. ред. Кулакова В.В. $Отечественная артиллерия. Краткая история и перспективы развития: Монография$2022$1150#
Кулаков В.В., Шаманов В.А., Уткин В.Е; под общ. ред. Кулакова  В.В.$Буксируемые орудия 2А65 и 2А18: Учебник$2022$990#
Куланина Е.М.$Современная каллиграфия как социокультурный феномен: Монография$2021$500#
Куликова О.В., Климинская С.Л.$Учебник английского языка для специальных целей$2022$1000#
Куликова О.В., Романова М.В., Климинская С.Л.$Концептология в современных гуманитарных исследованиях: лингвистика и лингводидактика: Монография$2021$700#
Куликова Ю.В.$Древняя Греция: Учебно-методическое пособие$2013$250#
Кунев Д.А.; под науч. ред. А.Г. Волеводза$Возврат из-за рубежа преступных активов: теория и практика: Учебное пособие$2021$950#
Куранова Н.Г., Купатадзе Г.А.$Микробиология. Часть 1. Прокариотическая клетка: учебное пособие. — 2-е изд., стер.$2021$280#
Куранова Н.Г., Купатадзе Г.А.$Микробиология. Часть 2. Прокариотическая клетка. Учебное пособие$2017$300#
Куранова Н.Г., Купатадзе Г.А.$Микробиология. Часть 3. Мир прокариот : Учебное пособие$2020$300#
Куренышева Е. П.$История цивилизаций мира: Методические рекомендации$2013$300#
Кушнир М. Ю.$Просодическая реализация дидактических стратегий в британском педагогическом дискурсе: Монография$2013$350#
Лаврова Н.А.$Контаминация в современном английском языке. Монография$2012$500#
Лагерь А.И.,                 Любимова Т.Н.,             Винникова О.А.$Английский язык для профиля «Менеджмент в спорте»: Учебное пособие для студентов 1 курса факультета Международного туризма, спорта и гостиничного бизнеса (направление подготовки бакалавра 38.03.02 «Менеджмент», профиль «Менеджмент в спорте», очная форма обучения)$2019$200#
Лазарова Л. Б.,       Каирова Ф. А.$Ипотечное жилищное кредитование и страхование: Учебное пособие для магистров.$2019$550#
Лазарова Л.Б.$Современные концепции финансов и кредита: учебное пособие для магистрантов$2020$900#
Лазарова Л.Б., Каирова Ф.А.$Программно-целевые методы управления государственными финансами: Учебник для магистратуры$2022$500#
Лапидус Б.М.$Будущее транспорта. Мировые тренды с проекцией на Россию: Монография$2020$650#
Лапидус Б.М., Лапидус Л.В.$Железнодорожный транспорт: философия будущего$2015$800#
Ларионова С.Л.$Информационная безопасность дистанционного банковского обслуживания: Учебное пособие$2022$800#
Лачаева М.Ю.$История исторической науки России (дореволюционный период): учебник для бакалавров$2018$900#
Лебедев И.А. отв. ред. Безденежных В.М. $Методология совершенствования системы экономической безопасности организации на основе риск-ориентированного подхода. Монография$2021$500#
Лебедев И.А., Фешина С.С., Прасолов В.И.$Актуальные вопросы разработки системы управления рисками в сфере противодействия отмыванию доходов и финансированию терроризма: Монография$2021$550#
Лебедева Н.Е. , Земсков В.В.$Экономическая безопасность и бизнес-риски предприятий топливно-энергетического комплекса. Учебное пособие$2022$550#
Лебедева С.Л., Соколова И.И., [и др.]; под ред. Л.А. Каргиной$Количественные методы и модели в теории управления: Учебник для магистратуры$2022$800#
Левенталь В.И.$Занимательный английский: Учебное пособие. Изд. 2-е, стер.$2021$450#
Леонтьева Г. А., Синелобов А. П.$Практикум по истории России XVIII века: Учеб. пособие для студентов вузов, обучающихся по специальности «История». Учебное пособие$2013$600#
Лехмус М.Ю.$Представление методического материала на тему: «Web-квесты в учебном процессе»$2018$300#
Литвак Н.В.$Учёба в вузе. Философский и информационный аспекты: Учебное пособие$2020$300#
Литвин Ю.И.$Боевая работа огневых подразделений артиллерии: Учебник$2019$700#
Литвин Ю.И.$Проектный менеджмент: теория и практика: Учебное пособие и практикум для бакалавриата$2020$500#
Литвиненко В.В.$Московская битва. Людские потери Красной армии и вермахта. Мифы и реальность$2021$600#
Литвиненко В.В.$Черные мифы о Великой Победе$2021$700#
Лобжанидзе А. А., Заяц Д. В.$Этнокультурные регионы мира. Учебное пособие$2013$308#
Ломов С.П.,              Аманжолов С.А.$Методология художественного образования. Учебное пособие$2011$500#
Лосева О. В.,               Федотова М. А.$Фонд оценочных средств к государственному экзамену по направлению подготовки 38.03.01«Экономика», профиль «Финансы и кредит» (программа подготовки бакалавра)$2018$250#
Лоскутова И.М.$Образовательное пространство в обществе риска. Монография$2011$500#
Лукасевич И. Я.$Управленческие финансы: Учебник для бакалавриата$2019$700#
Лукацкий М.А.$Как не стать деструктивной личностью: Эрих Фромм о воспитании и самовоспитании: Монография$2023$750#
Лукьянов П.Б.$Информационные решения по автоматизации многовариантных сценарных расчетов при управлении животноводческим производством: монография $2020$350#
Лукьянов П.Б.$Графический анализ на языке R: Учебно-методическое пособие$2022$450#
Лукьянов П.Б., Маркова С.В.$Разработка и реализация портальных решений: Практикум$2020$400#
Лукьянова Е. В.$Методика обучения доказательству с использованием средств естественного вывода при изучении курса математики основной школы: Монография$2013$350#
Лысикова И.В.,  Бойкова И.Б.$От звука к речи: Учебное пособие по практической фонетике немецкого языка для студентов первого курса$2015$350#
Лютова С.Н.$СМИРЕННЫЙ ВАСИЛИЙ: жизнь, помыслы, труды священномученика архиепископа Черниговского и Нежинского, члена Святейшего Правительствующего Синода, Святого отца Поместного Собора Церкви Русской Василия (Богоявленского): Монография$2022$600#
Лютова С.Н.$Культурная антропология личности: Учебное пособие$2022$650#
Магомедов Р.М., Фомичева Т.Л.$Цифровая математика в Excel: Учебник$2023$500#
Мазурин С. Ф.$А дминистративное право. Учебник для вузов: в 2 т. Т. 1$2017$825#
Мазурин С. Ф.$А дминистративное право. Учебник для вузов: в 2 т. Т. 2$2017$700#
Мазурин С. Ф.$Философия православного вероисповедания и идеология рыночной демократии в социальной среде российского общества в ХХ–ХХIв.в. (Исто-рико-правовой аспект): Монография$2017$350#
Мазурин С. Ф.,         Матыцина Н. В.$Финансовое право: учебник для вузов / под ред. С. Ф. Мазурина$2017$800#
Макарова К.В.$"Духовный фактор в деятельности и творческих способностях. Монография. 3-е изд., дополн.
"$2016$550#
Макарова К.В.,          Прокофьев А.М.$Программа спецкурса «Книжная графика»$2012$250#
Макарова К.В.,        Таллина О.А.$Психология человека. Учебное пособие$2011$220#
Макеева Е. З., Калачев М. А.$Риск-ориентированный подход к выбору механизма реализации инфраструктурного проекта на транспорте: Монография$2019$250#
Макеева Е.З.,  Кузьминова Т.Н.,  Устич Д.П.,$Бухгалтерский финансовый учет на железнодорожном транспорте:  ч. 2 учебник для бакалавриата и магистратуры$2020$750#
Макеева Е.З., Кузьминова Т.Н., Устич Д.П$Бухгалтерский финансовый учет на железнодорожном транспорте: ч. 1 Учебник для бакалавриата и магистратуры$2019$600#
"Макеева Е.З., КузьминоваТ.Н., КалачевМ.А., КолокуцкийА.В.,
Устич Д.П."$Налоговый учет: Учебник для бакалавриата$2019$450#
Максимова О.И., Дробышева Н.Н$English Grammar for Social Science Students. Reference and Practice. Английский язык: Учебное пособие по грамматике для студентов факультета социальных наук$2022$400#
Максимова Т.В.$Условное наклонение французского глагола. Учебное пособие$2011$250#
Максимович А.$Шокирующие мемуары$2021$950#
Макушев П. В.,            Хридочкин А. В.$Международное право. Словарь-справочник: учебное пособие$2017$800#
Малиновский А.А. под науч. ред. А.Г. Волеводза$История и методология юридической науки: Учебное пособие$2022$950#
Малыгина Н.В.$Экологический туризм: Учебник.$2019$500#
Мамалыга М. Л.$Восстановление внутриклеточных изменений в ЦНС после судорог разного генеза и их связь с резистентностью организма к гипоксии. Монография$2011$500#
Мамалыга М. Л.$Кардиоцеребральные нарушения и внутриклеточные изменения в ЦНС при судорожной активности и ее лечении: монография$2016$750#
Мамалыга М. Л.$Применение инновационных технологий для комплексной оценки гемодинамики при изучении взаимообусловленных физиологических процессов в мозге и сердце. Научные и учебно методические рекомендации$2015$400#
Мамалыга М. Л.$Применение инновационных технологий при изучении церебральных механизмов регуляции сердечно-сосудистой системы: Научные и учебно-методические рекомендации$2015$300#
Мамалыга М. Л.$Сахарный диабет и его роль в формировании сердечно-сосудистых нарушений : Монография$2017$500#
Мамедов А.Н.$Стилистико-синтаксические приемы экспансии немецкоязычного рекламного предложения при переводе на русский язык. Монография$2011$300#
Марков М.В.,      Телебокова Р.Н.$Гетероспермия: явление, понятие, место среди прочих типов внутрипопуляционной изменчивости семян у четырех видов бобовых трибы Fabeae: Монография. 2 издание, исправленное и дополненное$2015$350#
Маршалок Н.В., Ульянова И.Л. под науч. ред. А.Г. Волеводза$Латинский язык и античное наследие в международной уголовной юстиции: В 2-х частях: Часть II. Античное культурное наследие в современном мире, международном праве и уголовной юстиции: Учебное пособие$2022$950#
Маршалок Н.В., Ульянова И.Л.; под науч. ред. Волеводза  А.Г. $Латинский язык и античное наследие в международной уголовной юстиции: В 2-х частях: Часть I. Латинский язык и латинская терминология в международном праве и уголовной юстиции: Учебное пособие$2022$1300#
Матвеева А. М.$Геополитическая концепция истории России П. Н. Савицкого: монография$2016$600#
Матросов В.Л.$Избранные научные труды. Научное издание. Твердый переплет$2010$2200#
Матросов В.Л.,            Артамонов Г.А.,           Маландин В.В. И др.$В поисках истины: ученый и его школа. Коллективная монография$2012$600#
Матросов В.Л., Мирзоев М.С.               $Теория алгоритмов: Учебное пособие.$2019$400#
Матросов В.Л., Мирзоев М.С.               $Математическая логика: Учебник для бакалавриата$2020$450#
Махаматов Т.М., Хамидов Х.Х., Лосева-Бахтиярова Т.В.$Узбекский язык: Учебное пособие с опорой на практический перевод текстов – 2-е изд., стер$2022$650#
Мацкевич О.В., Приженникова А.Н., Буянова А.В.$Трудовое право: Учебник для бакалавриата$2022$950#
Мачерет Д.А., Разуваев А.Д., Ледней А.Ю.$Экономическая оценка сезонной неравномерности перевозок: Монография$2022$400#
Медведев Ю.Н.$Протолитические равновесия в водных растворах. Учебное пособие$2011$400#
Медведева Т.В.$Экономика и управление социальной сферой: Учебное пособие$2022$600#
Мелехина Т.Л., Поздеева С.Н.$Методы и средства научного исследования при освоении дисциплины Анализ данных: Учебное пособие$2023$500#
Мелехина Т. Л.$Лекции по теории вероятностей и математической статистике (для слушателей Института сокращенных программ): учебное пособие для бакалавров направлений 38.03.01 «Экономика», 38.03.02 «Менеджмент», 38.03.04 «Государственное и муниципальное управление»$2018$500#
Мельник М. В.$Программа научно-исследовательской работы для студентов, обучающихся по направлению подготовки 38.04.09 «Государственный аудит» (магистерская программа «Государственный аудит и контроль»)$2018$300#
Мельников С. А., Колодникова Л. П., Бушуева Т. С.$Историческая преемственность традиций российской цивилизации: знаменательные даты, исследования и новые документы$2013$900#
"Мельничук М. В.,   Чикилева Л. С.,
Авдеева Е. Л.,             Дайрабаев В. У."$Иностранный язык (Английский язык). Методические указания по работе с электронной образовательной платформой Rosetta Stone Advantage. Для самостоятельной работы студентов-заочников 1-2 курсов, обучающихся по всем направлениям подготовки. Квалификация (степень) бакалавр.$2018$250#
Мельничук М.В., Третьякова Г.В., Танцура Т.А.$Английский язык. Grammar in Progress : учебное пособие. 3-е издание.$2019$350#
Меньшиков В.П., Ивушкина Т.А.$Public Relations in modern international business: A textbook$2023$800#
Мильто А.В.$История государственного и муниципального управления: Учебное пособие$2022$500#
Минаева О.В., Окунев О.В.,  Чулкова Г.М. и др.$Быстродействующий однофотонный детектор на основе тонкой сверхпроводниковой пленки NbN: Монография$2013$400#
Минин А. Я., Краев О. Ю. $Актуальные проблемы девиантного поведения несовершеннолетних и молодёжи $2016$500#
Мирзоев М.С.$Математическая культура учителя информатики: теоретико-методический аспект$2015$350#
Мирзоев М.С.$Основы математической обработки информации: Учебное пособие$2016$700#
Мирзоев М.С., Сатторов А.Э., Джонмахмадов И.Т. $Математическая машина Тьюринга и вычислительная сложность: Учебное пособие$2020$400#
Михайлов А. Е.$Проблемы понимания международного терроризма: общетеоретический аспект$2019$400#
Михайлов М.А.$Ядерная физика и физика элементарных частиц. Часть первая. Учебное пособие$2011$350#
Михайлов М.А.$Ядерная физика и физика элементарных частиц. Часть вторая. Учебное пособие$2013$250#
Михайлова Л.Б. $Религиозные традиции мира: иудаизм, христианство, ислам: Учебное пособие$2013$650#
Михальский Э.В.$Таможенный контроль после выпуска товаров: Учебное пособие$2017$350#
Могилевский Н.А.$Господа губернаторы$2022$1500#
Моисеев Г.В.$Математические методы принятия решений. Учебное пособие для организации самостоятельной работы студентов при прохождении дисциплины «Математические методы принятия решений» в 4 и 5 семестрах$2022$800#
Моисеев Г.В.$Математические методы принятия решений. Практикум в Microsoft Excel: Учебное пособие$2022$900#
Морозов Н.И.,              Морозова А.Н.$Ювенальная юриспруденция : учебник : в 4 т. $2017$3000#
Морозова Н. Н.$Лексикология английского языка. Practice Makes Perfect: Учебное пособие$2013$350#
Морозюк С. Н.,.            Морозюк Ю. В$10 шагов исцеления от обиды: Практикум по развитию саногенного мышления$2013$500#
Московкина А. Г. Уманская Т. М.$Клиника интеллектуальных нарушений: Учебное пособие$2013$600#
Московкина А.Г.$Ребенок с ограниченными возможностями здоровья в семье$2015$600#
Мюллер Ю.Э.$Lesen und Sprechen: Пособие по домашнему чтению$2021$400#
Мякишева Н.М.$Личностные особенности развития интеллектуально одаренных младших школьников. Монография$2011$500#
Наер Н. М.$Краткий стилистический лексикон$2013$250#
Наер Н.М.$Структура, семантика и прагматика антономазии (на материале немецкого языка). Монография$2011$500#
Невежин В.П.$Эконометрические исследования: Учебное пособие$2020$900#
"Неврюев А. Н.
Тян Е.Э.
Гагарина М.А."$Политическая психология: учебник$2018$600#
"Немтырев М.Б.
"$Доступная психофилософия: сборник тем по философии, психологии, астрофизике$2019$350#
Нефёдова Л. А.$Das Fremdwort im heutigen Deutsch. Спецкурс по филологии для студентов III курса: Учебное пособие$2013$400#
Нигматуллина И. В.$Игра как метод интерактивного обучения: Учебное пособие для преподавателей$2018$250#
Низовцев В. А. , Кочуров Б. И. , Эрман Н. М. $Ландшафтно-экологические исследования Москвы для обоснования территориального планирования города: Монография$2020$700#
Низовцев В. А., Эрман Н. М. $Ландшафтная экскурсия «Коломенское»: Учебно-методическое пособие$2020$350#
Никитенко З.Н.$Личностно-развивающее иноязычное образование в начальной школе: 3-е изд Монография$2019$650#
Никитина И.Э., Волеводз А.Г., Ализаде В.А под науч. ред. А.Г. Волеводза$Судебная экспертиза в международном измерении: Учебное пособие$2022$1100#
Никитченков А. Ю.$Фольклор в системе филологической и методической подготовки педагогов начальной школы: Монография$2013$500#
Никитченков А.Ю.$Теория и практика преподавания фольклора в начальной школе.$2011$400#
Никитюк В.А. $Политическое развитие и проблемы регионального соперничества Ирана и Ирака (вторая половина XX в.). Монография$2010$400#
Никитюк В.А. и др.$Методические рекомендации к семинарским и лекционным занятиям по новой и новейшей истории стран Азии и Африки$2012$200#
Никифорова А.В., Игнаточкина Л.А.$Алгебра для геометрии : Учебное пособие$2017$150#
Никифорова А.В., Игнаточкина Л.А.$Введение в геометрию многообразий : Учебное пособие$2017$250#
Никифорова Н.А., Сидорова С.А.$Анализ стоимости бизнеса в контексте транспарентности отчетности (сборник кейсов и задач): Учебное пособие$2021$300#
Никола М.И.$Античная литература: учебное пособие - 4-е изд., перераб. и доп.$2018$750#
Никола М.И.$Античная традиция в русской и зарубежной литературе: Монография$2022$750#
Никола М.И.,  Анохина А.В. $Древнеримская литература: Хрестоматия$2020$900#
Никола М.И., Анохина А.В. $Древнегреческая литература: Хрестоматия.$2019$850#
Никола М.И., Булашова Н.М., Ганин В.Н. и др.             $Античные мотивы, образы и сюжеты в зарубежной литературе: Коллективная монография$2021$500#
Николаев А. А. $Мотивация эффективной управленческой деятельности: Монография$2020$450#
Николаев А.А., Разов П.В.$Социальное управление: Учебник для вузов$2019$900#
Николаев Д.А. Фешина С.С.$Предпринимательские риски в российской экономике: монография$2021$400#
Николаев И. В. $Формирование физической культуры студентов в процессе занятий теннисом: Монография$2013$350#
Николаев И.В.$Основы техники и методики обучения теннису. Учебное пособие$2012$250#
Николаев Н.М.$Ностальгия (Записки детдомовца) $2019$250#
Николаева Е.В.,   Трофимова Н.В.,      Смирнов П.А. и др.$Литература Древней Руси. Коллективная монография$2011$450#
Николаева Т.Г.$Сказки «На скорую руку»: для детей и взрослых$2020$200#
Николаева Т.Г.$Компания обыкновенных.$2020$350#
Никонов О.А.$Политика Российской Империи на Среднем Востоке во второй половине XIX в. : Монография$2015$350#
Никонова И. А. $"Стоимостная оценка в проектном анализе и проектном финансировании: Учебник для магистратуры 
"$2019$650#
Нильсен В. С.$Изобразительное построение фильма: Теория и практика операторского мастерства$2019$750#
Новиков О.В.$Применение международных стандартов финансовой отчетности.Правовые основы$2017$450#
Новиков О.В.$Глоссарий Налогового кодекса РФ. Учебно-методическое пособие$2018$200#
Обидина Н.В.$Стилистика. Учебное пособие$2011$350#
Овчарова Ю. А.$Развитие художественно-творческих способностей студентов художественно-графических факультетов педвузов на занятиях по керамике: Монография$2013$300#
Оганесян М.$СОКРОВЕНИЕ. Книга первая «Сказания кровавой дани»$2019$700#
Одинокова И.Н.$Двухголосные диктанты: методическое пособие$2015$250#
Одинцова Н.И.$Естественнонаучная картина мира. Часть 1: Естествознание — комплекс наук о природе$2019$350#
Олдмиксон А.И., Любимова Т.Н.,                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Луговая  А.А., Копусь Т.Л. . $Английский язык для профиля «Менеджмент в спорте»: Учебное пособие для студентов 2 курса факультета международного туризма, спорта и гостиничного бизнеса (направление подготовки 38.03.02 «Менеджмент», профиль «Менеджмент в спорте», очная форма обучения)$2019$400#
Омарова Л.Б.$Эволюция понятия «свобода» в философии и обществе: Монография$2020$300#
Омарова Л.Б.$Занимательная философия: учебное пособие$2020$400#
Омельченко А. В.$Молекулярная характеристика локусов, содержащих динуклеотидные микросателлиты, генома партеногенетической ящерицы Darevskia unisexualis: Монография$2013$300#
Омельченко М.С.$IM KLARTEXT: Часть I. Уровень А1: Рабочая тетрадь$2020$600#
Омельченко М.С.Хосаинова О.С., Мюллер Ю.Э$IM KLARTEXT: Часть II. Уровень А2: Рабочая тетрадь$2021$600#
Орлова И. В.,                Галкина Л. А.,           Григорович Д. Б.$ЭКОНОМЕТРИКА. Обучающий компьютерный практикум. Для студентов бакалавриата, обучающихся по направлению подготовки 38.03.01 «Экономика»$2018$350#
Осетрова М.Г., Богачева М.Е. , Ючинсон К.-С. $Французский язык для юристов. Уголовный и гражданский процессы во Франции = Langue française. Procédures civiles et pénales en France: Учебное пособие$2021$750#
Павленко К. А.$Общие вопросы доказывания в административном судопроизводстве$2019$350#
Павленко К. А.$Основы доказывания в административном судопроизводстве: теоретическая характеристика: учебное пособие$2020$300#
Павлова А.А.,                 Британов Е.Ю.$Перспектива. Учебное пособие$2011$250#
Пашков Н.Н.$Транспортная логистика (линейное программирование): Учебное пособие$2020$400#
Первак Т.В.$Языковая игра в теледискурсе (на материале немецкого языка): Монография$2020$500#
Перелович Н. В.$Использование элементов ландшафтного дизайна в организации пришкольной территории: Учеб. Пособие$2013$300#
"Переяслов Н. В.
"$ Последний командарм. Судьба дважды Героя Советского Союза маршала Кирилла Семёновича Москаленко в рассказах, документах, книгах, воспоминаниях и письмах$2019$700#
"Переяслов Н. В.
"$Красный лорд: Невероятная судьба революционера, замнаркома, флотоводца, редактора, писателя, дипломата и невозвращенца Фёдора Фёдоровича Раскольникова (Материалы к жизнеописанию)$2019$800#
"Переяслов Н. В.
"$Право на дерзость: Размышления над русской литературой XII-XXI веков$2021$800#
Петрова А.А., Дружинин А.С.$Английский язык: интенсивная подготовка к ЕГЭ: Учебное пособие$2021$1300#
Петрова Е.Б.$Физические основы биологических процессов: Учебное пособие$2021$650#
Пивницкая О.В.$Освоение учащимися народно-песенной традиции среднерусского региона: Монография $2021$300#
Пинская М.Р., Шаталов С.Д., Пономарева К.А.$Налогообложение прибыли цифровых компаний: Монография$2023$500#
"Пинская М. Р.
Мельничук М. В.
Осипова В. М."$Теория налогов  (с компендиумом «A short history of taxes and taxation»): учебное пособие$2018$500#
Пинская М.Р., Милоголов Н.С., Тихонова А.В.,  Митин Д.А. $Налог на добавленную стоимость в секторе электронной коммерции: Монография$2019$500#
Пинская М.Р.,Тихонова А.В.,Хаванова И.А. и др.$Налоговое стимулирование развития промышленности России в условиях санкционных ограничений: Монография$2021$450#
Пискунов В.А.,           Айриян Э.В.,            Зеновко Е.И. и др.$Здоровый образ жизни: Учебное пособие$2012$300#
Пичугин В. Г.$Психология влияния в управлении персоналом: Учебное пособие$2020$300#
Под общ. ред. Бондаренко  В.В. , Щербакова Е.М. ,  Колгановой Н.В., Харитоновой Т.В. .$Глобализация и институциональная модернизация экономики России: теория и практика: монография$2019$900#
Под общ. ред. Е.А. Звоновой$Мировые финансы в условиях коронакризиса: Монография$2021$650#
Под общ. ред. проф. А.Г. Назарова$Канал Москва — Волга и его роль в истории столицы$2021$500#
Под общ. ред. проф. М.А. Эскиндарова$Золотой фонд методических работ в 3 т. Т. I. Методические указания и рекомендации: Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации$2019$900#
Под общ. ред. проф. М.А. Эскиндарова$Золотой фонд методических работ в 3 т. Т. II. Учебно-методические комплексы и методические разработки: Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации$2019$900#
Под общ. ред. проф. М.А. Эскиндарова$Золотой фонд методических работ в 3 т. Т. III. Научно-методические и учебные публикации 1970— 2010 гг.: Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации$2019$550#
Под общ. ред. С.В. Козловой$Основы профессиональной деятельности в сфере начального общего образования: Учебное пособие$2019$450#
Под общ. ред. Славина Б. Б., Зараменских Е. П., Механджиева Н.$Цифровые платформы. Методологии. Применение в бизнесе: Коллективная монография$2019$450#
Под общ. ред. Сычева Д.А. , Остроумовой О.Д.; ред. разделов  Кочетков А.И.$Лекарственнo-индуцированные заболевания. Том II: Монография$2022$1100#
Под общ. ред. Сычева Д.А.,  Остроумовой О.Д.; ред. раздела Переверзев А.П. $Лекарственнo-индуцированные заболевания. Том I: Монография$2022$1100#
Под общ. ред. Сычева Д.А., Остроумовой О.Д.; ред. Раздела Кочетков А.И. $Лекарственнo-индуцированные заболевания. Том III: Монография$2022$1300#
Под общ. ред. Сычева Д.А., Остроумовой О.Д.; ред. Раздела Кочетков А.И. $Лекарственнo-индуцированные заболевания. Том IV: Монография$2022$1300#
Под общ. ред.В.В. Кулакова $Отечественная наградная система в революционный период смены власти и гражданской войны в России (1917-1922 гг.): идеологический и аксиологический аспект: Монография$2019$350#
Под ред.                       Офман Е. М.,             Лещины Э.Л.$Трудовое право: учебник для бакалавров: в 2-х томах / коллектив авторов; отв. ред. Е. М. Офман, Э. Л. Лещина. — Т. I. Часть общая$2017$430#
Под ред.                       Офман Е. М.,             Лещины Э.Л.$Трудовое право: учебник для бакалавров: в 2-х томах / коллектив авторов; отв. ред. Е. М. Офман, Э. Л. Лещина.  — Т. II. Часть особенная$2017$740#
"Под ред.                   Буяновой А.В.,
Приженниковой А.Н."$Трудовое право России. Общая часть: Учебник$2019$280#
"Под ред.                   Буяновой А.В.,
Приженниковой А.Н."$Трудовое право России. Особенная часть: Учебник$2018$500#
Под ред.                  Цыганова А. А.,         Языкова А. Д. $Формирование финансовых механизмов поддержки ипотечных заемщиков: Монография$2019$400#
Под ред.                  Эскиндарова М.А., Фирсовой И.А.$Современные подходы в воспитании молодежи: традиции и инновации: монография$2018$500#
Под ред.                 Цыганова  А. А. $Микрострахование в системе социальной защиты: Монография$2019$500#
Под ред.    Ж.В. Коробановой,   Е.В. Камневой,   М.М. Симоновой$Основы деловой и публичной коммуникации в профессиональной деятельности: Учебник для бакалавриата$2019$400#
Под ред.  Барабановой С.В.$Правоведение: учебник$2018$600#
Под ред.  Сорокина Д. Е., Шманева С.В.,  Юрзиновой И.Л. $"Государственное регулирование национальной
экономики: Учебник"$2020$990#
Под ред.  Сорокина Д. Е., Шманева С.В.,Юрзиновой И.Л. $Прогнозирование и планирование экономики: Учебник.$2019$800#
Под ред.  Федченко Е.А.$Государственный и муниципальный финансовый контроль: Учебное пособие$2020$700#
Под ред. Баранова  В.А., Степашкина С.В. $Гражданский процесс: Учебник для академического бака лавриата $2021$1100#
Под ред. Волобуева А.В., Ореховской Н.А.$Философские проблемы развития искусственного интеллекта : Коллективная монография$2019$400#
Под ред. Г.Ф. Ручкиной, М.А. Лапиной$Правовые и финансово-экономические средства достижения целей устойчивого развития: Монография$2022$990#
Под ред. д-ра экон. наук, доцента. Колесниковой Ю.С. $Трансформация систем государственного образования и корпоративного обучения в условиях цифровизации: Монография$2022$500#
Под ред. Е. В. Камневой и др.$Цифровая экономика: социально-психологические и управленческие аспекты$2019$350#
Под ред. Звоновой  Е.А., Бадалова Л.А. $Эволюция международной валютно-финансовой системы в XXI веке: ожидания и реальность:  том 2. Монография$2022$600#
Под ред. И.А. Ракитской$Конституционно-правовые основы внешней политики в зарубежных странах: Коллективная монография в честь профессора, доктора юридических наук Е.Я. Павлова, Liber amicorum$2020$600#
Под ред. Кирилловой Н.В., Цыганова А.А.$Эффективность обязательного страхования: Монография$2022$890#
Под ред. М.В. Полевой, Е.В. Камневой, М.М. Симоновой$Оценка эффективности работы сотрудников и руководителей учреждений высшего образования на основе KPI: Монография$2019$450#
Под ред. проф. МатросовамВ. Л. $Сборник программ дисциплин бакалавриата по направлению «Педагогическое образование»: профиль «Информатика»$2013$242#
Под ред. Ручкиной Г.Ф.$Социально-правовая модель российского экологического предпринимательства: Монография$2021$450#
Под ред. Ручкиной Г.Ф. $Финансовая система России и зарубежных стран: Учебное пособие для бакалавриата$2022$400#
Под ред. С.А. Ивановой$Государство и малый бизнес в России: проблемы гармонизации законодательства и практики его применения: Монография$2019$300#
"Под ред. С.А. Толкачева, Н.М. Абдикеева,
М.В. Мельничук"$Конкурентоспособность социально-экономических систем в условиях цифровой трансформации российской экономики : Монография$2019$650#
Под ред. Т.К. Ким,     $Актуальные проблемы физической культуры и спорта: Сборник научно-методических трудов профессорско-преподавательского коллектива, аспирантов, соискателей и студентов$2013$500#
Под ред. Фирсовой И.А., Крайневой Р.К.$Основы волонтерской деятельности: Учебное пособие$2020$450#
Под ред. Фомичевой Т.Л.$Математика в Excel: Учебник для вузов.$2019$450#
Под ред. Цыганова А.А.  Кирилловой Н.В.,     $"Страховой бизнес: Сборник рабочих программ дисциплин и
методических материалов: Учебное издание"$2019$700#
Под ред. Шагиевой Р.В. $Актуальные проблемы жилищного права: Монография$2022$800#
Под ред. Шкатулла  В. И$Правоведение с основами семейного права и прав инвалидов: учебник для учреждений высшего профессионального образования / И. В. Евтушенко, В. В. Надвикова, В. И. Шкатулла / под ред. проф. В. И. Шкатулла$2017$850#
Под ред. Шкатуллы  В. И$Комментарий к Трудовому кодексу Российской Федерации (постатейный, научно-практический и судебной практики): В 2-х кн. Кн. 1. 19-е издание, дополненное и исправленное$2020$1100#
Под ред. Шкатуллы  В. И$Комментарий к Трудовому кодексу Российской Федерации (постатейный, научно-практический и судебной практики): В 2-х кн. Кн. 2. 19-е издание, дополненное и исправленное$2020$1100#
Под редакцией        Карадже  Т. В. .$Методология исследования политического: основные подходы и направления: Коллективная монография $2013$400#
Под редакцией Д.В. Брызгалова, А.А. Цыганова$Теория и практика цифровизации страхового рынка в Российской Федерации: монография$2021$700#
Под редакцией И. Я. Лукасевича$Разработка системы индикаторов финансовой нестабильности корпораций в условиях экономического спада: Монография$2020$600#
Под редакцией Карадже Т.В.$Методология моделирования и прогнозирования современного мира. Монография$2012$400#
Под редакцией Широва А.А., Шманева С.В., Юрзиновой И.Л.$Экономическая политика: Учебник$2023$1100#
Под. ред. Ревенкова П.В.$Кибербезопасность в условиях электронного банкинга: Практическое пособие$2020$950#
Подберёзкин А.И., Родионов О.Е.$Человеческий капитал и национальная безопасность: Учебное пособие $2020$990#
Подымова Л. С., Долинская Л. А. $Самоутверждение педагогов в инновационной деятельности : Монография$2016$400#
Подымова Л.С.$Психолого-педагогическая инноватика: личностный аспект. Монография$2012$400#
Полевая М.В. $Управление человеческими ресурсами в условиях глобальных изменений: Монография$2019$500#
Полещук К.К.$Московский городской голова Николай Александрович Алексеев: Монография$2023$1300#
Поликашина О. В.$Предупреждение вовлечения несовершеннолетних в совершение преступлений и антиобщественных действий: Монография$2013$350#
Полькина Е. А., Стакун Н. С.$Сборник заданий по высшей математике с образцами решений (математический анализ). Учебно-методическое пособие. – Изд. 2-е, испр. и доп.$2020$400#
Поляков Ю.М.$Фабрика гроз: статьи о литературе и искусстве$2021$600#
Поляков Ю.М. Сост. $Проклятые критики. Новый взгляд на современную отечественную словесность. В помощь преподавателю литературы$2021$990#
Пономарев М. В.$Современная история: Учебное пособие$2013$400#
Пономарев М. В.,  Никонов О. А.,  Рафалюк С. Ю. $Источниковедение новой и новейшей истории. Учебное пособие$2012$350#
Попов Н.А.$Движение заряженных частиц в электрических и магнитных полях. 2-е издание, испр. и доп. Учебное пособие$2015$250#
Попов Н.А.$Уравнения Максвелла. Учебное пособие$2012$250#
Порошина О.А.$Дерзай, юный логопед! Руководство к действию$2021$250#
"Поспелов В.К., Абанина  И.Н., Медведева  М.Б. [и др.].
"$Мировая экономика: Учебник для аспирантов$2022$800#
Постников С.Б$Железные дороги: адаптация к переменам и новым реальностям$2022$700#
Постникова Т.$Прохиндей знает все$2015$500#
Постникова Т.$Замечательные каникулы$2016$300#
Прасолов В.И., Дадалко В.А., Кашурников С.Н.$Политические риски: классификация и анализ: Учебное пособие для бакалавриата и магистратуры.$2020$350#
Прасолов В.И., Фешина С.С., Николаев Д.А.$Зарубежный опыт конфискации денежных средств или иного имущества, приобретенных неправомерно: Монография$2021$500#
Принципалова О.В., Меркиш Н.Е., Кирина Т.П.$IM KLARTEXT: Часть I. Уровень А1: Учебное пособие$2020$700#
Принципалова О.В., Меркиш Н.Е., Кирина Т.П.$IM KLARTEXT: Часть II. Уровень А2: Учебное пособие$2021$700#
Протопопова Н.И.$Микроэкономика: Часть I. Введение в экономическую теорию: учебно-методическое пособие$2018$350#
Прояненкова Л. А. $Технология формирования действий по применению в реальных ситуациях элементов физических знаний: рабочая тетрадь для бакалавров направления 050100 «Педагогическое образование»$2016$300#
Пташкин А.С.$Грамматика английского языка: Страдательный залог, порядок слов, фразовые глаголы, ложные друзья переводчика: Учебно-методическое пособие$2021$360#
Пузаков С. Я.$Справочник кадровика: в 2-х томах. Т.1$2017$930#
Пузаков С. Я.$Справочник кадровика: в 2-х томах.Т.2$2017$960#
Пузанов Б.П.$Методические рекомендации для самостоятельной работы студентов по дисциплине "Олигофренпедагогика" (для специальности 03170 "Олигофренпедагогика")$2014$250#
Пурышева Н. С.,       Шаронова Н. В., Ромашкина Н. В.,           Мишина Е. А.$Сборник контекстных задач по методике обучения физике: Учебное пособие для студентов педагогических вузов$2013$350#
Пушкарев В.В., Вехов В.Б., Ковалев С.А.$Уголовное преследование по уголовным делам о преступлениях, посягающих на системы и ресурсы банковского сектора: Монография$2019$350#
Пятунина С. К., Ключникова Н. М.$Ботаника. Систематика растений. Учебное пособие$2013$350#
Рагунштейн  О.В. $История религий мира$2017$1200#
Разуваев А.Д.$Экономическая оценка создания, эволюции и стратегического развития транспортной инфраструктуры (на примере железнодорожного транспорта): Монография$2021$600#
Разумовская И.В.$Русско-английский словарь терминов: к курсу "Физика твердого тела"- 2-е изд., перераб.$2019$250#
Разумовская И.В.$Русско-английский словарь терминов: к курсу «Статистическая физика и термодинамика»: учебное пособие$2019$250#
Разумовская И.В.$Физика твердого тела. Часть 2. Динамика кристаллической решетки. Тепловые свойства решетки. Учебное пособие$2011$300#
Рамадан М.Х.М.$Динамика развития таможеных органов Российской Федерации.$2017$150#
Рафалюк С. Ю. (отв. ред.)$CLIO-SCIENCE. Проблемы истории и междисциплинарного синтеза: Сборник научных трудов. Выпуск III. Сборник научных трудов$2012$600#
"Рахматулина Р.Ш.
Свиридова Е.А."$"Актуальные проблемы права интеллектуальной
собственности: учебное пособие"$2018$400#
Реброва Н.П.$" Территориаоьный маркетинг
 Учебное пособие"$2018$300#
Реброва Н.П., Лунева Е.А.$Маркетинговые исследования: теоретические и практические аспекты: Учебное пособие$2020$500#
Реброва Н.П., Лунева Е.А.$Цифровой маркетинг: учебное пособие$2021$550#
Реброва Н.П., Лунева Е.А. Ивашкевич, Т. В.$Управление клиентским опытом: Учебное пособие$2022$550#
Ревенков П.В., Осмоловец С.С. , Бердюгин А.А., Ожеред  И.В.$Минимизация киберрисков в условиях функционирования ТЭБ, экосистем и виртуальных активов: Учебное пособие$2022$700#
Резниченко Н.А.$«О, сколько нам открытий чудных…». Из опыта «открытий» учителя литературы: Учебно-методическое пособие$2020$850#
Речицкая Е.Г.$Формирование универсальных учебных действий у младших школьников с нарушением слуха. Монография$2011$400#
Речицкая Е.Г.$Развитие познавательной сферы глухих учащихся с задержкой психического развития на индивидуальных коррекционных занятиях в младших классах. Монография$2011$350#
Рзаев И.И.$Крик тишины$2014$110#
Рогулин Ю.П.$Экономическая безопасность хозяйствующих субъектов: логические схемы: учебное пособие$2019$400#
Родригес А.М.$Реформация и модернизация религиозной и политической идеологии на Востоке (XIX-XX вв.). Монография$2011$500#
"Родригес-Фернандес А. М., Никитюк В. А., Нидерман И. А.
"$Новая и новейшая история. Модуль «Новейшая история стран Азии и Африки»: Методические рекомендации$2013$250#
Романовский В.К.$История российской эмиграции: Учебное пособие$2022$700#
Роот В.В.$Судьба  карает безответных или Враки$2016$350#
Рубаева Л.М., Тегетаева О.Р.$Макроэкономика: рабочая тетрадь$2021$280#
Рубаева Л.М., Тегетаева О.Р.$Микроэкономика: рабочая тетрадь$2021$280#
Рубаник В.Е.$"Собственность, власть, демократия: Очерки исторического развития: Монография. В трёх книгах. Книга 1. Власть и собственность: зарождение традиции соотнесения и взаимодействия.
Часть 1. Отношения собственности и власти в юридической, социологической, философской, экономической литературе"$2019$400#
Рубаник В.Е.$Собственность, власть, демократия: Очерки исторического развития: Монография. В трёх книгах. Книга 1. Власть и собственность: зарождение традиции соотнесения и взаимодействия. Часть 2. Философское, экономическое, социологическое, юридическое понимание отношения «собственность-власть»$2019$360#
Рубаник В.Е.               $Проблемы истории права и государства: Учебно-научное издание для аспирантуры (Учебник): В трёх книгах. Книга 2. Проблемы истории права и государства Античного мира и Средних веков. Часть 2. Средние века. Расцвет феодальных отношений (конец XI — середина XV вв.)$2020$700#
Рубаник В.Е.                   $Проблемы истории права и государства: Учебно-научное издание для аспирантуры (Учебник): В трёх книгах. Книга 2. Проблемы истории права и государства Античного мира и Средних веков. Часть 1. Античный мир и раннее Средневековье$2020$800#
Рубаник В.Е.,  Рожнов А.А.$"Проблемы истории права и государства: Учебно-научное
издание для аспирантуры: В трёх книгах. Книга 1. Проблемы истории права и государства Древнего мира. Проблемы истории государства и права России"$2019$550#
"Рубцов Б. Б.,                  Абрамова М. А.,
Захарова О. В.,           Кириллова Н. В.,            Куликова Е. И.,
Кропин Ю. А.,             Цыганов А. А."$"Современные финансовые 
рынки. Рабочая учебная программа. Для студентов, обучающихся по направлению подготовки 38.04.08
«Финансы и кредит» Уровень подготовки — магистр
"$2018$350#
Руденко А.М.                Колобова Э.И. $"Методы принятия
финансовых решений.
Учебное пособие"$2018$600#
Ручкина Г. Ф.$Бюджетное право: Учебник$2020$850#
Ручкина Г. Ф.,  Матвеева Е. Ю., Крашенинников С. В. $Правовое регулирование несостоятельности (банкротства): Учебник$2020$700#
Ручкина Г. Ф., Баракина Е. Ю., Матвеева Н. А., Свиридова Е. А.$Гармонизация федерального и регионального законодательства в сфере совместного ведения по социально-экономическим вопросам$2020$600#
Ручкина Г. Ф., Венгеровский Е. Л.$"Программа научно-исследовательского семинара. Для студентов, обучающихся
по направлению подготовки: 40.04.01 Юриспруденция
магистерская программа «Юрист в банковской сфере»"$2018$300#
Ручкина Г. Ф., Матвеев И.В., Свиридова Е. А.$Статус юридических лиц в современном праве России: Учебное пособие$2021$700#
Ручкина Г.Ф. , ДемченкоМ.В., Шайдуллина В.К. и др.$Цифровые технологии: формирование благоприятного режима: Монография$2020$450#
Ручкина Г.Ф. ,Демченко  М.В. , Попова А.В. $Теория правового регулирования искусственного интеллекта, роботов и объектов робототехники в Российской Федерации: Монография$2020$600#
Ручкина Г.Ф., Демченко М.В.,и др.; под ред. Г.Ф. Ручкиной.$Правовое регулирования искусственного интеллекта, роботов и объектов робототехники какь условие формирования экономического лидерства в России: Монография$2021$700#
Ручкина Г.Ф., Шайдуллина В.К. , Демченко  М.В.  [и др.].$Правовое регулирование аренды государственной недвижимости в Российской Федерации: Монография$2022$750#
Ручкина Г.Ф.,Демченко М.В., и др. под ред. Г.Ф. Ручкиной.$Устойчивое развитие малого и среднего бизнеса: финансово-экономическое и правовое регулирование: Монография $2020$700#
Рыбаков О.Ю. $Теория государства и права. Вопросы и ответы$2017$500#
Рыженков А.П.$"Физика окружающей среды
"$2018$500#
Рыженкова Т.В.$"Синтаксис словосочетания и простого предложения : Учебное пособие для студентов высших учебных заведений,
обучающихся по направлению подготовки бакалавра «Педагогическое образование»"$2015$300#
Рыженкова Т.В.$Синтаксис современного русского языка в таблицах: учебное пособие. 2-е изд., испр. и доп.$2019$350#
Рыженкова Т.В.$"Синтаксис сложного предложения: Учебное пособие для студентов высших учебных заведений, обучающихся по
направлению подготовки бакалавра ""Педагогическое образование"""$2019$400#
Рыженкова Т.В.$Морфология. Часть I: Учебное пособие для студентов высших учебных заведений, обучающихся по направлению подготовки бакалавра «Педагогическое образование»$2020$400#
Рыженкова Т.В.$Морфология. Часть II: Учебное пособие для студентов высших учебных заведений, обучающихся по направлению подготовки бакалавра «Педагогическое образование»$2020$400#
Рылов А.А., Коннова Л.П.,  Липагина Л.В., Степанян И.К.,$"Методика поэтапной реализации кейс-технологий в образовательном процессе при обучении высшей математике:
Конкурсный проект «Инновационные технологии обучения по направлению «Математика и информатика»"$2019$300#
Рябов Б.А.,              Малахов С.М.,             Хотунцев Ю.Л.$Практикум по радиоэлектронике. Учебно-методическое пособие$2011$300#
Рябов Д. Ю.$"Программа научно-исследовательского семинара. Для студентов, обучающихся
по магистерской программе
«Современное банковское дело и модели управления»
направления подготовки 34.04.08 «Финансы и кредит»
"$2018$300#
Рябов П.В.$История русского народа и российского государства (с древнейших времен до начала XX века) / П.В. Рябов. — 2-е изд., перераб. и доп.$2020$1100#
Рябчун С. А.,              Финкель М. И.,           Каурова Н. С. и др.$Широкополосные высокостабильные терагерцовые смесители на горячих электронах из тонких  сверхпроводниковых пленок NbN: Монография$2013$300#
Савицкая И.С.$Дипломат императора Александра I Дмитрий Николаевич Блудов: союз государственной службы и поэтической музы$2019$500#
Савченко Е. О.,             Баурина С. Б.$Экономическая и промышленная безопасность организации: Учебное пособие$2019$500#
Савченко Е.О.$Факторы дивидендной политики компании и оценка ее влияния на стоимость компании (на примере индекса промышленных и высокотехнологических компаний Nasdaq 100): монография.$2018$400#
Савченко Н.В., Азарова Е.Б. Дробышева Н.Н. $Follow the Right Way. Professional English for PR Students. Английский язык в профессиональной сфере для направления «Реклама и связи с общественностью»$2023$650#
Савченко Н.В., Дробышева Н.Н., Манахова Е.Б., Агальцова Д.В.$PR Essentials: Digital Advertising and Communication. Учебник по английскому языку для второго года обучения по направлению «Реклама и связи с общественностью»$2022$500#
Саклакова Н.Н., Новикова Н.Н.$sPANNEnd: lesen, analysieren, diskutieren. Пособие по развитию иноязычной коммуникативной компетенции на материале произведения Ф. Дюрренматта «Авария»: Учебное пособие по немецкому языку. Уровень С 1$2022$500#
Саломатина Л. С. $Обучение младших школьников созданию письменных текстов разных типов (повествование, описание, рассуждение) на уроках русского языка в начальной школе$2016$600#
Самородова Е.А. Лузикова Е.Н., Бирова Я.$Знакомство с дипломатической и консульской практикой: Учебник французского языка$2022$1100#
Саперова Д.А.; под науч. ред. Никитенко З.Н.$Little girl and the Geese-Swans (Гуси-лебеди): Учебно-методическое пособие для учителя английского языка начальной школы$2022$450#
Саттарова Н.А., Копина А.А.$Актуальные проблемы финансового права: учебник для магистров$2018$600#
Саттарова Н.А., Сафина С.Д. $Финансовое право: учебник для бакалавров / под ред. д-ра юрид. наук С.В. Запольского$2018$400#
Саукова Н. М., Соколова Г. Ю., Моркин С. А.$Использование систем автоматизированного контроля знаний в профессиональной деятельности педагога / Под ред. Н. М. Сауковой: Учебно-методич. пособие $2013$350#
Сафонова О.В.$Лёлька. Несколько глав из ненаписанной повести для детей и родителей$2016$250#
Сафуанов И.С., Атанасян С.Л.$Современные подходы в математическом образовании и подготовке учителей математики$2017$400#
Сахарова Т.Н.$Эмоционально-нравственная сфера пожилых людей. Монография$2011$500#
Сбежнев А.А.$Бюджетный процесс в схемах: учебное пособие $2018$500#
Свирин Ю.А.$Актуальные проблемы гражданского процессуального права: Учебник для аспирантов$2021$1100#
Свирин Ю.А.$Административное судопроизводство: Учебник для бакалавриата, специалитета и магистратуры$2022$700#
Свирин Ю.А.$Размышления о гражданском процессе: Монография$2022$900#
Седов С. А., Фаляхов И. И., Шатунова О. В.$Актуальные проблемы подготовки школьников и студентов к профессии: монография$2017$400#
Седова Н.Б., Арупова Н.Р., Лазарева А.В.,$Английский язык: учебное пособие для студентов вузов, обучающихся по направлению «Экология и природопользование». A Course of English for Environmental Studies$2021$700#
Селиванова Н.А., Шашурина А.Ю.$LA FRANCE. Réalités régionales: Учебное пособие по французскому языку для бакалавриата и магистратуры экономического профиля. Уровень В2–C1$2020$600#
Семенов А. В., Девятов И. А., Гольцман Г. Н. и др.$Проскальзывание фазы, поглощение электромагнитного излучения и формирование отклика в детекторах на основе узких полосок сверхпроводников: Монография$2013$250#
Серегина Д. А.$Формирование речевой культуры младших школьников в условиях воздействия СМИ: Монография$2013$300#
Серякова С.Б.,     Кравченко В.В. $Дополнительное профессиональное образование в России и странах Западной Европы: сопоставительный анализ: Монография$2016$400#
Сидоренко Г.Г., Прасолов В.И.$Обеспечение безопасности в сфере таможенной деятельности: Учебник$2022$800#
Сидоркина С.В.$Управление численностью персонала современной организации: Монография$2021$350#
Сидорова Е.Ю$Проблемы трансфертного ценообразования при определении и контроле таможенной стоимости товаров, ввозимых на таможенную территорию Евразийского экономического союза: Монография$2020$400#
Сидорова С.А., Красниковский В.Я.$Потребительское поведение в современном обществе: экономико-социологический анализ.$2019$400#
Силласте Г.Г.$Женщины в мировой социологии: Монография$2021$850#
Силласте Г.Г., Круглова Е.Л.$Феминизация бедности и ее социальные риски в условиях транзитивной экономики и нового гендерного порядка: опыт странового измерения: Монография$2023$800#
Симонова А.А.$Древнерусское религиозное мировоззрение и ирландская христианская традиция: монография$2017$530#
Симушев А.А.$Высшая математика: Учебное пособие$2022$750#
Синявский Н.Г.$Определение и расчет пороговых значений негативных показателей факторов риска в деятельности хозяйствующего субъекта: Учебное пособие: в 2-х ч. Ч. 1.$2023$800#
Сироткин А.В.$Что есть и пить, чтобы похудеть: монография$2021$500#
Скалкин В. В., Сидорова С. А.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   $Основы теории рынка: метафизика, эпистемология, этика: Монография$2019$400#
Скалкин В.В., Щербаков А.П., Сидорова С.А.$"Экономика развития: опыт лучших мировых практик:
Учебное пособие"$2021$850#
Скорик Л.Г$Французский язык: Практикум по развитию навыков устной речи: учебное пособие.$2022$600#
Скорик Н. В.$Языковая репрезентация эмоциональной парадигмы: на материале фразеологии английского языка: Монография$2013$300#
"Смирнов В.А. 
Смирнова И.М."$"Геометрия C Geogebra Стереометрия. Учебное пособие
"$2018$450#
"Смирнов В.А. 
Смирнова И.М."$Геометрия с GeoGebra. Планиметрия. $2018$500#
Смирнов Д.Е. $Облачные технологии поддержки решения задач анализа безубыточности: Монография.$2018$350#
Смирнова И. М., Маняхина В. Г.,     Захарова Т. Б. и др.$Актуальные проблемы обучения математике и информатике в школе и педагогическом вузе: коллективная монография $2017$500#
Соболева М.Л.,    Алфимова А.С.$Информационные технологии. Лабораторный практикум$2012$250#
Соболева Н.Н.$Избранное. Стихи$2012$330#
Сов Филипп. Перевод с французского Л. Доль (Л.Б. Воскресенской)$Из Франции — по Якутии. 3800 км на каноэ от Байкала до Арктики$2022$500#
Соколов С.В.$Учимся устному переводу. Немецкий язык. Первая часть. Учебное пособие$2011$500#
Соколов Ю.И., Ефимова О.В., ТерешинаН.П. $Отраслевая и региональная экономика. Сборник кейсов для проектной деятельности студентов: Учебное пособие$2022$400#
Солин А.И., Пшеничная И.А.$Задумать и нарисовать мультфильм: Учебное пособие. — 2-е изд.$2020$990#
Соловых Н.Н., Буевич А.П., Варвус С.А.$Модернизация современной социально-экономической политики России: человек как средство и человек как цель: Монография$2021$800#
Соловьев А. К.,  Аль-Натор М. С.,   Донцова С. А.,   Кучук С. Е.$Пенсионный возраст:   актуарно-статистическое обоснование. Монография $2018$500#
Соловьев А.К.$Пенсионные права застрахованных лиц: проблемы формирования и риски реализации: монография $2020$700#
Соловьев А.К.$Теория и практика обязательного пенсионного страхования в России: учебное пособие$2020$1100#
Солодихина М.В.$Сборник кейс-задач по интегрированным естественнонаучным курсам: Учебное пособие.$2020$400#
Сост. Матросов С.В.$Международные финансы. В 4-х частях. Учебник$2011$880#
Сост. С. Н. Морозюк$Рефераты и контрольные работы по психологии: Технология работы, требования, темы, литература: Методические рекомендации для самостоятельной работы студентов$2013$250#
Сотникова Л.В.$Национальные стандарты финансовой отчетности, адекватные международным стандартам финансовой отчетности: Учебник$2022$1300#
Сотникова Л.В.$GAAP: основные принципы бухгалтерского учета: Учебник$2023$850#
Стаценко А.С.$Эмоционально-оценочная лексика как средство реализации речевой интенции. Монография$2011$350#
Стаценко А.С.,         Баскова Ю.С.$Лингвокультурная компетенция: приемы формирования на занятиях по иностранному языку в неязыковом вузе: Монография$2015$350#
Степанов Ф.Г,            Козенкова Л.С.$Психолого-педагогическое сопровождение ГИА как образовательный проект : Методическое пособие для педагогов и администрации средних общеобразовательных организаций$2019$250#
Степанов Ф.Г,            Щукина О.Э.$Коммуникативная компетентность учителя: Учебно-методическое пособие$2020$600#
Степанова О. Н. $Маркетинг и маркетинговые коммуникации в деятельности физкультурно-спортивных организаций: Учеб. пособие. В 2-х ч. Ч. II$2013$600#
Степанова О.Н.$Методы сбора и обработки маркетинговой информации в физической культуре и спорте. Учебное пособие$2011$400#
Степанова С. Ю.$Совершенствуйте навыки работы с текстом: готовимся к государственному экзамену. Brush up your text skills: Getting prepared for the state exam: Учеб.-методич. пособие, Изд. 2-е, испр.$2020$350#
Степанова С.Ю., Теркулова Д.Р.$Стилистика (английский язык). Программа дисциплины$2010$250#
Степанович В.А.$История философии: курс лекций в 2- х томах. Том 1. Исторические типы классической философии$2018$950#
Степанович В.А.$История философии: курс лекций в 2- х томах. Том 2. Неклассическая философия  XIX-XX веков.$2018$850#
Студеникин М.Т. $Методика преподавания истории в русской школе ХIХ – начала ХХ в. : Монография$2016$500#
Студеникин М.Т. $Становление и развитие школьного исторического образования в России XVI - начала XX вв. Монография$2011$500#
Стулов И. Х.$Хоровой класс: отношение к обучению. Монография$2013$350#
Сущенко С.А., Васюков В.Ф., Волеводз А.Г. под науч. ред. А.Г. Волеводза$Недопустимость доказательств в уголовном процессе Российской Федерации и государств англо-американской и романо-германской правовых семей: Учебное пособие$2022$850#
Сыресина И.О.$Стилистическая дифференциация английской диалогической речи: Монография$2013$300#
Тавровский Александр$Герр Вольф$2014$600#
Тадтаева А.В., Каирова Ф.А.$Английский язык для экономистов: Учебное пособие для бакалавриата$2021$750#
Тадтаева А.В., Каирова Ф.А.$Английский язык для экономистов: Учебное пособие для бакалавриата$2021$750#
Тарабакина Л.В.$Эмоциональное развитие подростка. Учебное пособие$2011$450#
Татаринов М.К., Огородов М.К.; под науч. ред. А.Г. Волеводза М.К.$Французский язык для юристов: уголовное право = Méthode de français juridique: droit pénal: Учебник: уровень C1$2022$1200#
Татаринов М.К., под науч. ред. А.Г. Волеводза М.К.$Французский язык для юристов: уголовное право = Manuel de français juridique: droit pénal: Учебное пособие: уровень C1$2023$1000#
Теремов А. В.$Знаково-символическая система в обучении биологии. Учебное пособие$2013$350#
Терин В.П.$Человек и общество в электронном окружении: Монография $2021$500#
Тернопольская Г. Б.$Международные стандарты финансовой отчетности для малых и средних предприятий: Учебник для магистратуры$2019$990#
Тимофеева И.Л.$Логические компетенции студентов – будущих учителей математики. Монография$2017$250#
Тишков В.А.,            Сахаров А.Н.,             Дьяков Ю.Л. и др.$У всякого народа есть родина, но только у нас - Россия: Проблема единения народов России в экстремальные периоды истории как цивилизационный феномен российской государственности. Исследования и документы$2012$850#
Ткачев В.Н.$"Федеральный закон «О социальных гарантиях сотрудникам органов внутренних дел Российской Федерации и внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации». СХЕМЫ
Научно-практическое пособие под редакцией начальника Договорно-правового департамента МВД России заслуженного юриста Российской Федерации А.Г. Авдейко
"$2018$250#
Ткачева О.Н. и др.$В помощь пожилому человеку и его близким: как организовать безопасный дом?: Методические рекомендации$2020$250#
Ткачева О.Н. и др.$Нотная азбука здоровья для пожилого человека. Семь нот — четыре аккорда: пособие для пациентов$2020$350#
"Тогузова И. З.,                  Хубаев Т. А. ,
Туаева Л. А.,        Тавасиева З. Р. "$Финансовый и инвестиционный менеджмент. Учебник$2018$550#
Тогузова И.З, Тегетаева О.Р.$Особенности реализации социальной ответственности зарубежных корпораций в России: Монография.$2022$350#
Тогузова И.З., Агузарова Ф.С.$Оценка эффективности корпоративного управления компаний с государственным участием: Монография$2022$450#
Толкачев С. А.  и др.; под ред.  Толкачева С. А..$Крупнейшие зарубежные военно-промышленные компании: Справочник$2020$900#
Толмачев Н.А.$Забавная филология, или Курьёзы языкотворчества$2020$700#
Толмачев Н.А.$Толмачи и прочая сволочь$2020$500#
Троицкая Т.С.$Проблемы детской художественной словесности : Учебное пособие для студентов Института детства$2016$600#
Тульская С.А.$Московское юридическое общество (1865-1899 гг.). Из истории развития права и правовой науки России второй половины XIX века Монография$2011$400#
Тымбай А.А.$Теоретическая фонетика английского языка: Учебное пособие$2020$250#
Тютюкина Е. Б.,            Федорова Е. А.$Программа научно-исследовательского семинара. Для студентов, обучающихся по направлению 38.04.02 «Менеджмент» Магистерская программа «Инвестиционный менеджмент в инновационной экономике»$2018$300#
Тютюрюков Н. Н., Тютюрюков В. Н.$Теория налогов: Учебник$2020$400#
Тютюрюков Н.Н.,            Гурнак А.В.,               Князева А.В.$Налоговые системы зарубежных стран: Учебник$2019$550#
Уманская Е. Г.$Развитие личности в условиях депривации. Монография$2013$350#
Уткин А.И., Шаманов В.А., Кулаков В.В. и др.$Россия в мировых войнах и военных конфликтах: Монография. Издание 2-е, дополненное и переработанное.$2020$700#
Файфель Р.М.$Учебник английского языка «English, English». Уровень Upper Intermediate Plus + CD$2017$700#
Фатхутдинова А.М., Григорович Д.Б.,             Галкина Л.А.$ПРАВО. Материалы для разработки интерактивной обучающей программы для студентов, обучающихся по программе подготовки бакалавров$2018$350#
Федоренко О.И.$Село в условиях развития демократии 1953–1960 гг.: Монография$2014$300#
Фещенко Т. С.$Методическая система подготовки учителя физики в рамках постдипломного образования выпускника технического вуза: проблемы и перспективы: Монография.$2013$850#
Филатова И.В.$Учимся говорить, писать и читать по-русски. Учебное пособие$2012$350#
Филимонова И.В., Баландина О.В., Вешкурова А.Б., [и др.]; под общ. ред. И.В. Филимоновой$Организационное поведение: Учебник для бакалавриата$2022$950#
Фирстова Н. И.$Эстетическое воспитание при обучении математике в средней школе: Учебное пособие$2013$350#
Фомина Т.А., Новиков Д.Н.$Learn to Be a Compelling Speaker by Listening to Compelling Talks: Учебное пособие по работе с англоязычным аудиовизуальным текстом (Уровень B2-С1)$2020$400#
Фоминова А.Н.$Жизнестойкость личности. Монография$2012$165#
Фоминова А.Н.$Психологические ресурсы человека: возрастной аспект: монография$2021$300#
Фомичев В.М.$Сборник задач по криптологии. Сборник задач для студентов, обучающихся по направлению: 10.03.01 «Информационная безопасность», профиль: «Комплексная защита объектов информации»$2019$250#
Фомичев В.М.$Криптография — наука о тайнописи: Учебное пособие$2020$250#
Фомичев В.М.$Элементы теории информации в защите информации: Учебное пособие для академического бакалавриата $2021$450#
Фрейдина Е. Л., Ковпак Н. А. и др.$Просодия публичной речи: Монография$2013$550#
Фролова О.Е., Сохранов С.С.$Как создать и управлять ТСЖ: Практическое руководство для начинающих$2019$650#
Фролова О.Е., Сохранов С.С.$Общее собрание собственников помещений в многоквартирном доме. Практическое руководство для «чайников»$2020$450#
Фураев Е. А.$Геохимия ландшафтов острова Кунашир (Курильские острова): Монография$2013$450#
Фуэд Гафаити-Оранский$Почему мы боимся ислама?$2015$350#
Хаванова И.А.$Толкование и применение соглашений об избежании двойного налогообложения в условиях действия многосторонней Конвенции: Монография$2022$800#
Харин Ю. Л.$Детектор лжи: как это делается.$2019$750#
Харитонова И. В., Беляева Е. Е., Бачинская А. С. и др.$Французский язык: базовый курс: Учебник -3-е изд., дополн. и перераб.$2022$800#
Хармац А.Г.$Математика Древнего мира на уроках в школе.$2019$900#
Хитрова В.И.; под общ. ред. И.Г. Добродомов$Словарь воронежской деловой письменности XVII–XVIII вв. Том I (А–Ж)$2022$900#
Хитрова В.И.; под общ. ред. И.Г. Добродомова$Словарь воронежской деловой письменности XVII–XVIII вв. Том II (З–М)$2022$900#
Хитрова В.И.; под общ. ред. И.Г. Добродомова$Словарь воронежской деловой письменности XVII–XVIII вв. Том III (Н–О)$2022$800#
Хотунцев Ю. Л.$Проблемы технологического образования в Российской Федерации: монография$2019$350#
Хотунцев Ю. Л.$Человек, технологии, окружающая среда: Учебное    пособие для преподавателей и студентов$2019$750#
Хотунцев Ю.Л.$Непрерывное технологическое образование и технологическое образование школьников. Сборник статей$2018$450#
"Хотунцев Ю.Л.,               Заенчик В.М.,
Шмелев В.Е."$Учебное и творческое проектирование по технологии: теоретические основы и практические рекомендации учителям и обучающимся: Методические рекомендации$2020$350#
"Хотунцев Ю.Л.,               Заенчик В.М.,
Шмелев В.Е."$Творческие проекты по технологии и в номинации «Техника и техническое творчество» Всероссийской олимпиады школьников по технологии (тематика творческих проектов, этапы выполнения, написание и оформление пояснительной записки, защита проектов обучающимися общеобразовательных учреждений): Методические рекомендации$2020$250#
Хотунцев Ю.Л.,   Гребинюк Н.А.$Практикум по экологии человека для студентов при подготовке учителей технологии: Учеб. Пособие$2015$300#
Хотунцев Ю.Л., Глозман Е.С., Насипов А.Ж.$Тесты, творческие и практические задания заключительных этапов Всероссийских олимпиад школьников по технологии (Номинация «Техника и техническое творчество»): Методическое пособие$2021$990#
Хрипунова М.Б., Губернаторов А.М.$Экономика на Python: учебник$2021$800#
Царев А.В.$Основы теории абелевых групп. Учебное пособие$2012$250#
Цечоев В.К.$История государства и права России с древности до 1861 года: учебное пособие.$2019$850#
Цечоев В.К.$История государства и права России 1861—1917 гг.: Учебное пособие$2019$500#
Цечоев В.К.$История государства и права России 1917—1991 гг. Советское государство и право: Учебное пособие$2020$700#
Цечоев В.К.$История отечественного государства и права$2017$900#
Цечоев В.К.,     Швандерова А.Р.$Обществознание$2017$920#
Цечоев В.К.,     Швандерова А.Р.$Теория государства и права$2021$700#
Цибульникова В.Е.$История внутришкольного управления. Монография$2011$400#
Цогоева А.Р., Цогоев  А.Ю.,  Волик М.В.$Анализ данных: моделирование инвестиционного портфеля: Учебное пособие$2023$400#
Цыбуля Л. М.$T -пространства в относительно свободной алгебре Грассмана: Монография $2013$350#
Цыпин Г.М. (составитель и комментатор)$Музыкальная педагогика и исполнительство. Проблемы, суждения, мнения: Учебное пособие$2016$800#
Чаругин В.М.$Классическая астрономия. Учебное пособие$2013$450#
Чекин А.Л.$Обучение младших школьников  математике по учебно-методическому  комплекту «Перспективная начальная школа». Монография$2011$350#
Черкасов И.Л.$Экономика Дальнего Востока России: Монография$2020$450#
Черкасова Е.Э.$Тексты для дополнительного чтения на английском языке для студентов направления "Экономика"$2014$300#
Чернецова Н. Л.$Рабочая тетрадь по дисциплине «Основы материаловедения»: Учебное пособие.$2013$350#
Чернецова Н. Л.$Самооценка личных достижений студентов по дисциплине "Основы материаловедения"$2015$350#
Черникова Т.В., Могилевский Н.А, Бобкова М.С.$Европа и мир в XV-XVI вв.: Хрестоматия-практикум$2021$950#
Чечелева В. Н.$Античность в прозе Т. Л. Пикока: Монография$2013$350#
Чистяков Н.М.$Занимательная физиогномика$2021$750#
Чистяков Н.М.$ЗАНИМАТЕЛЬНАЯ КИНЕСИКА, Или тайны жестов, поз, мимики, знаков и символов на теле Монография$2022$950#
Чукреев В.А.$Уголовно-правовая охрана человека от посягательств на его анатомические и физиологические свойства: Монография$2022$650#
Чулкова Г.М., Корнеев А.А., Смирнов К.В. и др.$Энергетическая релаксация в примесных металлах, двумерном электронном газе в AlGaAs-GaAs, сверхпроводниковых пленках NbN и детекторы субмиллиметрового и ИК излучения на их основе. Монография$2012$350#
Чунина Е.В.$Мир английских звуков. Фонетическое пособие по английскому языку для учащихся начальной школы. - 2-е издание, стереотипное.$2022$650#
Чураков Д. О.$Матриархат и рождение Homo creatrix: новые поиски, дискуссии, открытия$2020$750#
Чураков Д. О.$Неоконченный дневник. Сборник стихотворений$2016$300#
Чураков Д. О.$Новейшая история Отечества. Курс лекций. Часть I. 1917–1941 годы: Учеб. пособие по дисциплине «Новейшая отечественная история»$2013$500#
Чураков Д. О.$1917 год: судьбы русской государственности в эпоху смут, реформ и революций$2021$750#
Чураков Д. О.$Геостратегия России и гибридные угрозы на рубеже двух столетий. Исторический опыт локальных войн 1991—2008 годов: монография$2021$950#
Чураков Д. О.,       Матвеева А. М.$Победа советского народа в Великой Отечественной войне 1941—1945 годов: Учебное пособие для бакалавриата – 2-е изд., стер.$2022$750#
Чурилова Е. Е. ; Под общей редакцией А. С. Обухова$Репрезентация самосознания в личных дневниках современных девушек : Монография $2016$450#
Шадрина М.А., Мизюрева В.В.$Налоги и налогообложение: Учебное пособие$2020$650#
Шаманов В.А., Кулаков В.В., Каширина О.Ю.; под общ. ред. Кулакова  В.В.$Боеприпасы: Учебник$2021$650#
Шандра И.Г.$Математическая экономика : учебник для студентов бакалавриата и магистратуры экономических вузов и факультетов$2018$600#
Шанина И.В.$Девятый год черной луны$2016$600#
Шанина И.В.$Снять "Сталкера"$2018$450#
Шапкин И. Н.$"Экономическая история. Словарь терминов и
понятий."$2018$350#
Шариков А. В.,       Мосалов А. А.,        Алпатов В. В.,        Шитиков Д. А.,     Макарова Т. В.$Проверочные задания по зоологии. Ч. 2. Позвоночные животные: Учебно-методическое пособие по дисциплинам «Зоология» и «География животных»$2012$350#
Шарифьянова З.М., Сафуанов Р.М.$Страхование. Учебное пособие$2018$360#
Шарифьянова З.Ф.$"Страховое дело.
Учебное пособие"$2018$400#
Шатаева О.В., Коршунова Н.Е., Никитюк В.А.$Этническая толерантность сотрудников организации г.Москвы $2014$450#
Шатохин М.В.$Кармические причины болезней.  Энциклопедия$2022$300#
Шатохин М.В., Брега А.В., Хоконов А. А. и др.$Роль коммерческих банков в формировании макроэкономической динамики государства: Монография$2022$650#
Швец Ю.Ю.$Менеджерские аспекты микроэкономики и бизнес стратегии: Учебно-методическое пособие для студентов бакалавриата всех направлений подготовки, изучающих микроэкономику$2020$300#
Швец Ю.Ю.$Микроэкономическая теория: история и современность: Монография$2020$350#
Швец Ю.Ю.$Микроэкономика. Практикум: Учебное пособие в 2 ч. Ч. 1. Задачник.$2019$450#
Швец Ю.Ю.$Микроэкономика. Практикум: Учебное пособие: в 2 ч. Ч. 2. Решебник.$2019$450#
Швец Ю.Ю.$Модели трансформации стран Центральной и Восточной Европы$2017$200#
Швец Ю.Ю.$Микроэкономические аспекты предложения социально значимых услуг$2018$400#
Швец Ю.Ю.,  Гурова В.А., Радзиевская Я.Н.$Институциональные и микроэкономические аспекты управление санацией предприятия$2017$600#
Швец Ю.Ю.,  Швец И.Ю$Институциональное управление и управление качеством образования в школе высшей школе$2017$400#
Швец Ю.Ю., Нижегородцев Р.М.$Управление качеством как инструмент обеспечения конкурентоспособности бизнес-структур на рынках услуг$2016$450#
Швец Ю.Ю., Треля А.$Управление качеством медицинских услуг$2017$700#
Швецова М. Н.$Социально-психологическое сопровождение замещающей семьи: Монография$2013$400#
Шеина Г.В.$Теория и практика решения задач по алгебре. Часть 1: Учебное пособие$2015$350#
Шейпак А.А.$"История науки и техники. Энергомашиностроение.
Учебное пособие"$2017$600#
Шереметьева Е.$Здесь люди: Дневник.$2018$600#
Шерифзянов Р.Ш.$Взаимосвязь учебного и творческого аспектов в процессе обучения академическому рисунку: на примере подготовки художника-педагога: Монография$2013$350#
Шестак В.А. $Ответственность за преступления в сфере экономической деятельности: Хрестоматия в 3-х томах. Том I$2021$1500#
Шестак В.А. $Ответственность за преступления в сфере экономической деятельности: Хрестоматия в 3-х томах. Том II$2021$1350#
Шестак В.А. $Ответственность за преступления в сфере экономической деятельности: Хрестоматия в 3-х томах. Том III$2021$1000#
Шестак В.А. под ред. А.Г. Волеводза.$Преступления против собственности: Учебное пособие$2020$700#
Шестак В.А. под ред. А.Г. Волеводза.$Ответственность за преступления в сфере экономической деятельности: Учебное пособие$2021$650#
Шетэля В. $Страноведческий компонент в обучении польскому языку: Учебное пособие$2021$350#
Шетэля В. $Перевод польско-русский / русско-польский = Przekład polsko-rosyjski / rosyjsko-polski: Пособие для студентов = podręcznik dla studentόw$2019$350#
Шетэля В. $Пособие по истории польского языка с комментариями и заданиями = Podręcznik do historii języka polskiego z komentarzem i zadaniami$2019$350#
Шетэля В. М.$"Польский язык для продвинутых = Język polski dla
zaawansowanych"$2019$350#
Шетэля В. М.$"Словарь полонизмов русских текстов ХIХ—ХХ веков =
Słownik polonizmów rosyjskich tekstów XIX—XX wieków: около 1000 словарных статей"$2019$750#
Шетэля В. М.$"Карманный польско-русский и русско-польский словарь. Около 10 000 слов в каждом разделе. (Podręczny polsko-
rosyjski i rosyjsko-polski słownik. Około 10 000 haseł w każdej części)"$2016$850#
Шетэля В. М.$"Историко-этимологический словарь русской лексики
XVII—XIX веков: в 2 т. Т. I"$2018$900#
Шетэля В. М.$"Историко-этимологический словарь русской лексики
XVII—XIX веков: в 2 т. Т. II "$2018$900#
Шетэля В. М.$Карманный польско-русский словарь (Podręczny polsko-rosyjski słownik)$2020$700#
Шетэля В. М.$"Карманный русско-польский словарь
(Podręczny rosyjsko-polski słownik)"$2020$700#
Шешуков С.И.$Неистовые ревнители: из истории литературной борьбы 20-х годов. Монография$2013$700#
Шиповская С.В. Прояненкова Л.А.$Физика и конструирование для младших школьников: монография$2021$450#
Шкатулла В.И.         Надвикова В.В.                 $"Трудовое право: Учебник для магистратуры. В двух частях.
Часть 2"$2019$900#
Шкатулла В.И.,               Маркин Н.С,                              Надвикова В.В.         $Трудовое право: Учебник для бакалавров$2019$900#
Шкатулла В.И.,      Надвикова В.В.$"Трудовое право: Учебник для магистратуры. В двух частях.
Часть 1."$2019$900#
Шманев С.В., Донцова О.И., Морковкин Д.Е., Шманева Л.В., под ред. С.В. Шманева, О.И. Донцовой$Социально-экономические преобразования России: макроэкономический подход: Монография$2022$500#
Шохин С.О.$Международные стандарты государственного финансового контроля: особенности правового регулирования: Учебное пособие$2020$600#
Шумских Е. А.$Лексика и фразеология современного русского языка. Практикум$2013$198#
Шутан М. И.$Работа с концептами на обобщающем уроке литературы: Учебно-методическое пособие для словесников.$2019$400#
Шутан М. И.$Старшеклассникам о культуре речи : Учебное пособие (Серия «Готовимся к ЕГЭ»)$2019$500#
Шутан М. И.$Практикум по орфографии для старшеклассников : Учебное пособие$2019$300#
Шутан М. И.$14 встреч с русской лирической поэзией: Учебное пособие$2019$700#
Шутан М. И.$Изучение литературного произведения в современной школе : Учебно-методическое пособие для словесников$2020$650#
Шутан М. И.$Практикум по синонимии русского языка: Учебное пособие$2021$450#
Шутан М. И.$Современные подходы к преподаванию русского языка и литературы в школе. Встреча двух методик: Учебно-методическое пособие$2022$750#
Щагин Э.М.,                  Чураков Д.О.,                 Цветков В.Ж.$Становление советской политической системы: 1917-1941 годы. Учебное пособие$2011$500#
Щегольков К.К.$Алгоритмы решения задач школьного курса элементарной физики. Механика. Кинематика: Учебное пособие для учащихся старших классов общеобразовательных учебных заведений$2020$300#
Щегольков К.К.$Алгоритмы решения задач школьного курса элементарной физики. Механика. Динамика. Статика. Законы сохранения в механике: Учебное пособие для учащихся старших классов общеобразовательных учебных заведений.$2020$300#
Щегольков К.К.$Решение задач школьного курса элементарной физики. Молекулярная физика и термодинамика: Учебное пособие для учащихся старших классов общеобразовательных учебных заведений$2020$300#
Щегольков К.К.$Решение задач школьного курса элементарной физики. Основы электродинамики: Учебное пособие для учащихся старших классов общеобразовательных учебных заведений$2020$300#
Щенина Т.Е.$Производство предварительного расследования по уголовным делам о преступлениях, совершенных женщинами$2017$600#
Щербаков Р. Н.,     Шаронова Н. В.$"Методология и философия физики для учителя / Пособие для учителей физики и преподава-
телей вузов"$2016$350#
Эрнст Д. ,  Хэкер Й.,  Федотова М. А.,  Матросов С. В., Богатырев С. Ю$Финансовое моделирование в фирме: Учебник для магистратуры— 2-е изд.$2022$700#
Юша Е.А.$Графоман или писатель? Пишем свою первую книгу.$2017$400#
Якушкин И.Г.$Популярная история культуры Западной Европы.$2019$400#
Якушкин И.Г.$Лекции по истории общественной жизни и культуры России$2019$500#
Якушкин И.Г.$Лекции по истории русского общества и русской культуры в ХХ веке.$2020$450#
Ярикова Ольга$Юрий Поляков: колебатель основ или охранитель устоев?$2021$550#
Ярышев Н. Г. , Медведев Ю. Н., Токарев М. И. и др.$Физические методы исследования и их практическое применение в химическом анализе. Издание второе, переработанное и дополненное: Учебное пособие$2015$500#
Яшина В. И., Ставцева Е. А. $Овладение эмоционально-оценочной лексикой старшими дошкольниками: Монография$2016$500#
