Город был основан в 1639 году как буддистский монастырь в государстве Монголия, где правила династия Юань, и назывался Өргөө (с монг. — «дворец, ставка»); отсюда произошло название «Урга», применявшееся в русской и европейской литературе до 1924 года). В 1696 году в районе современного Улан-Батора произошла ключевая битва первой ойратско-маньчжурской войны, получившая название «Битва на Тэрэлже», в которой в десять раз превосходящая цинская армия разгромила монголов. Битва предрешила итог первой ойратско-маньчжурской войны, и Урга была взята под контроль империи Цин.

Внешняя Монголия в составе империи Цин
Со 2-й половины XVII в. был кочующей (с 1778 года — оседлой) резиденцией Богдо-гэгэна (главы буддистской церкви Монголии). Некоторые исследователи полагают, что Урга была лишь религиозным центром Монголии, однако со временем бывшая кочевая ставка превратилась в главный политический и культурно-религиозный центр страны.

С 1706 года город назывался Их хүрээ (монг. «Великий монастырь»). Начиная с 1778 года он стал резиденцией не только Богдо-гэгэна, но и двух цинских амбаней, после чего стал считаться административным центром Внешней Монголии. В скором времени в нескольких километрах к востоку от города вырос китайский торговый квартал — Маймачен. В Урге при многочисленных монастырях и храмах проживало около 3000 лам и 7000 монахов. В 1835 г. в городе был основан крупнейший по сей день буддийский монастырь — Гандантэгченлин.

К началу XX века монгольское население Урги достигало лишь 25000 чел.

Монголия в период правления Богдо-хана (1911—1924)
С 1912 года, после провозглашения независимости Монголии, город назывался Нийслэл хүрээ (монг. «Столичный монастырь»), а в 1924 году был переименован в Улан-Батор. На 1919 год население Урги оценивалось в приблизительно 100 000 человек, из которых 30 тыс. составляли монголы (20000 лам и 10000 мирян), а около 70 000 составляли китайцы; кроме этого, в Урге проживало до 3000 русских.

В стране начался подъём искусства и архитектуры. К этому времени относится строительство большинства ныне известных монгольских архитектурных памятников, включая Дворец Богдо-хана и Чойжин ламын сум. В 1913 году в Урге был открыт первый в Монголии зоопарк, заброшенный к 1926 году.

В 1919 году Урга была оккупирована десятитысячной китайской армией генерала Сюй Шучжэна. В феврале 1921 года город был захвачен Азиатской дивизией Р. Ф. Унгерн-Штернберга; в Урге был учинён первый и последний в истории Монголии еврейский погром (погибло до 50 человек, или около 10% евреев, живших в Монголии), вместе с китайским гарнизоном бежала часть китайского и прокоммунистически настроенного населения. Город был оставлен Унгерном для похода в Бурятию против красных; потерпев ряд поражений, он отвёл дивизию с кяхтинского тракта, оставив на дороге на Ургу лишь небольшой заслон. Город 6 июля 1921 года был занят красными в результате монгольской операции объединённых войск Монгольской Народной Армии (во главе с главнокомандующим Дамдином Сухэ-Батором), войск РСФСР и Дальневосточной Республики.